A trama se passa em um mundo contendo dois continentes, separados por um oceano de areia. Como manda a tradição da série, os protagonistas da aventura são Ryu e Nina, mas não são os mesmos de um jogo para outro, pertencendo a eras diferentes.
Os continentes eram: o Império Fou, continente do oeste, e a Aliança do Leste, continente do leste. Por anos os dois continentes agiram de forma independente, pois não tinham contato entre si. Entretanto, logo após o contato surgiu uma guerra brutal entre os continentes. Os dois poderes ficaram empatados, praticamente a guerra inteira, usando toda sua força e recursos naturais na batalha. A guerra continuou por muito tempo até que os dois continentes ficaram sem recursos.
A história começou quando houve contato entre os dois continentes que era possivel através de "barcos" que navegam pela areia que são chamados Sandflier . Um ano depois, princesa Elina de Wyndia, subitamente desapareceu perto da cidade de Synesta, e sua irmã, princesa Nina, juntamente com Cray, seu guardião, embarcaram em uma jornada para encontrá-la.



Copie a pasta do jogo para
/PSP/GAME