Título Original: I Spit on Your Grave
Año: 2010
Duración: 107 min.
País: USA
Director: Steven R. Monroe
Guión: Stuart Morse (Remake: Meir Zarchi)
Reparto: Sarah Butler, Chad Lindberg, Daniel Franzese, Tracey Walter, Rodney Eastman, Jeff Branson, Mollie Milligan, Saxon Sharbino, Amber Dawn Landrum
Productora: Cinetel Films / Anchor Bay Entertainment
Género: Terror, Remake
Tamaño: 1.36 GB
Idioma: Inglés
Subtitulos: Español en Archivo .SRT


SINOPSIS:


El film nos cuenta la historia de Jennifer Hills, una chica de ciudad que alquila una aislada cabaña en la montaña para escribir su última novela. Una terrorífica tarde, un grupo de hombres del lugar asalta la cabaña y violan a Jennifer, a la que dejan prácticamente muerta. Pero Jennifer sobrevive, y consumida por la venganza, les devolverá sus actos atroces de una manera que nunca llegarán a imaginar. Remake de “Day of the Woman” (1978).