Klassiker/drama från 1976 av Martin Scorsese med 
Robert De Niro, Jodie Foster, Cybill Shepard m fl.
 
Vietnamveternanen Travis Bickle är taxichaufför i New York. 
Han kan inte sova. I sin paranoia kör han runt och runt i staden 
och äcklas av våldet, hororna och alla de hemlösa. "En dag 
kommer regnet och sköljer bort all skit", säger han. Men det 
kommer inget regn. Travis kan inte ens få det lilla barnfnasket 
Iris att överge sin hallick. Travis beslutar sig för att själv skrida 
till handling. Han köper fyra pistoler. Nu ska senatorn mördas. 

The movie have Swesish Hardsubs.