Casa de mi Padre (2012)  http://www.imdb.com/title/tt1702425/

Armando Alvarez är den lite tröge men snälle fårfarmaren som en dag upptäcker att gangsters och drogbaroner använder hans pappas mark för sina olagliga aktiviteter. När han dessutom upptäcker att hans mer världsvane bror Raul har gjort en deal med den värsta sortens avskum – den livsfarliga La Onza – måste Alvaro smida en plan för att rädda sin fars mark och upprätta sin egen heder.

Skådespelare	Will Ferrell, Gael García Bernal, Diego Luna, Nick Offerman, Genesis Rodriguez, Mariann Gavelo
Regissör	Matt Piedmont
Längd	DVD : 1 tim 24 min 

Genrer	Komedi
Releasedatum	Produktionsår: 2012



Stort tack till Vajnis och Iphone För Översättningen!!