Ulla Billquist var en superstjärna i Sverige under det sena 30- och tidiga 40-talet. Här finner vi 21 odödliga sånger med ett vackert, nostalgiskt skimmer över sig.

- - -

Ulla Billquist – Vilken melodi det skall bli (1939-1940)
(CD – Naxos Nostalgia 2004)

     1. Jag har en liten melodi
     2. Tänk att man kan bli så kär
     3. Kärlekens små ord
     4. Det är någonting så underligt med våren
     5. En strålande vårdag i Wien
     6. Wien, du valsernas stad
     7. Sommar, vinter, höst och vår
     8. Nu sjunga vi, nu tralla vi
     9. Johannas syster
    10. Jag ska gå på bio, sju till nio
    11. Det finns så många underbara ställen
    12. En viol, monsieur
    13. Köp en ros från Bois de Bolongne
    14. Janita
    15. Har du fått en vill du ha flera
    16. Du är min längtans paradis
    17. Didelidideldum-dideldideldi
    18. Vilken melodi det ska bli
    19. Och skutan la ut igen
    20. Sjung, Pedro sjung
    21. Min soldat
