The Other Son (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Le Fils de l’Autre
Frankrijk
Drama
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2073016/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82488

geregisseerd door Lorraine Levy
met Emmanuelle Devos, Pascal Elbé en Jules Sitruk

Net wanneer Joseph aan zijn dienstplicht bij het Israëlische leger wil beginnen, ontdekt hij dat hij niet 
de biologische zoon van zijn ouders is en dat hij bij zijn geboorte verwisseld werd met Yacine, kind 
van een Palestijnse familie uit de Westelijke Jordaanoever. Deze onthulling verandert het leven van 
beide families ingrijpend en dwingt hen hun eigen identiteit, waarden en overtuigingen vanuit een 
totaal nieuw licht te bekijken.

Two young men, one Israeli and one Palestinian, discover they were accidentally switched at birth.

Vanaf 12 november te koop op DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 1.06 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1497 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER