Quo.Vadis.1951.Swesub.DvdRip.Xvid-Little_devil  http://www.imdb.com/title/tt0043949/

Drama/ROmantik från 1951 med Peter Ustinov, Felix Aylmer, Buddy Baer, Deborah Kerr, Leo Genn, Finlay Currie, Ralph Truman, Robert Taylor (I), Patricia Laffan, Abraham Sofaer, Norman Wooland, Nicholas Hannen, Marina Berti, Nora Swinburne, Peter Miles, Geoffrey Dunn, D A Clarke-Smith m fl.. Speltid 174 min

Baserad på Henryk Sienkiewicz roman om förföljelserna av kristna i Neros Rom. Berättelsen kretsar kring en romersk fältherre som fattar tycke för en kristen kvinna. Samtidigt tar kejsar Neros storhetsvansinne allt grövre former.

Översättning hämtad från undertexter.se (Översättare okänd, stort tack till dig iaf)