¡Descubre los tesoros de las Antillas en Amazing Adventures The Caribbean Secret Deluxe! Encuentra el famoso barco cargado de oro. Explora los hermosos lugares del Caribe, disfruta de 8 minijuegos únicos, encuentra todas las calaveras ocultas y desbloquea nuevos modos de juego, incluido el estupendo combina 3 ilimitado.

viaja al hermoso Caribe en busca de un famoso tesoro
busca por lugares impresionantes y disfruta de minijuegos únicos
disfruta de los juegos combina 3, búsqueda de palabras, rompecabezas y muchos más
recoge todas las calaveras ocultas y desbloquea nuevos modos de juego

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 Mhz
RAM: 256 MB
DirectX: 7.0
Disco duro: 52 MB
Tamaño del rar: 44 MB
