Si tenemos en cuenta que el 80% de los contenidos digitales no se ven directamente en un ordenador, sino en otros dispositivos, podemos hacernos una idea de la importancia que puede tener esta aplicación de Adobe. Con sus bibliotecas de perfiles y la interactividad con el resto de aplicaciones de la suite CS4, Adobe Device Central es la herramienta ideal de control de este tipo de contenidos digitales.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2