U-571 (2000) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
1942, de Tweede Wereldoorlog. Grote hoeveelheden munitie en talloze
mensenlevens gaan verloren omdat de Amerikanen de boodschappen die Hitler
naar zijn troepen stuurt, niet kunnen ontcijferen. Die tekortkoming zou op
termijn wel eens de overwinning van de Duitsers kunnen betekenen. Om dat te
verhinderen wordt een grootscheepse infiltratie-operatie opgezet.
De opsporingsdiensten hebben noodsignalen onderschept die afkomstig zijn van
de U-571, een Duitse onderzeeër die wegens technische defecten ergens op de
Noord-Atlantische Oceaan drijft met aan boord de Enigma, de beruchte
machine die de Duitse berichten codeert.

English:
A German submarine is boarded by disguised American submariners trying to
capture their Enigma cipher machine.


Met o.a.
Matthew McConaughey, Bill Paxton en Harvey Keitel


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 0:53:48 + 0:57:09 (aaneengesloten)
Audio: Engels
Subs: Nederlands
Hoofdrollen: Matthew McConaughey, Bill Paxton en Harvey Keitel
Regie: Jonathan Mostow
Muziek: Richard Marvin
Scenario: Jonathan Mostow
Productie: Dino en Martha De Laurentiis, Hal Lieberman, Lucio Trentini
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Thriller / Oorlog


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/U-571_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/19
 
http://www.imdb.com/title/tt0141926/ 


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

