Origen: Filmado en una comunidad Mbya-Guarani de la provincia de Misiones, Argentina.

Año: 2006

Dirección: Fernando Nogueira

Guión: Tekoa Arandu, Maria Cabrejas

Sinopsis:
“Tekoa Arandu” o Comunidad de la Sabiduría, es la aldea que da nombre a su propio film, realizado en conjunto con documentalistas blancos. De tradición oral, para ellos la película es algo así como ¨su primer libro¨, un registro cultural para las futuras generaciones y a la vez, un canal para gritarle al pueblo blanco que es ser hoy Mbya Guaraní.
Un pasado de exterminios, un presente desconocido para la mayoría de la sociedad, sumado al achicamiento de la selva por los intereses económicos en sus tierras, son para ellos las principales causas de todos sus males.
Por el sendero del indio, ahora pasa el camino del blanco… lamenta el Opygua, su líder religioso. Ricos en música, arte, creencias y valores, habitantes de una de las regiones más ricas del planeta, para ellos la pobreza no es una maldición divina ni un destino inevitable.
“Resistir hasta que no quedemos ninguno sobre esta tierra”, afirma su Cacique.
Hablado en su idioma original, el largometraje da cuenta de la riqueza cultural y los padecimientos que atraviesan la vida cotidiana de esta comunidad.

Calidad del video:
La copia del DVD original presenta el interlineado que se nota en el archivo convertido.
