Hola todos!

El Chili y el Topo me dieron una visita quejandose de la calidad del video del capitulo #75. Me dijeron que despues de tanto esfuerzo para poner una bomba tan grande, ellos no se vieron bien en la internet!

Me acusaron a matar a mi hermana, mi madre y hasta my abuela si yo no arreglo este asuntito pronto!

Asi que aqui les va!

Aunque el video es en definicion SD 640x360 esta en MUY BUENA calidad! 

Les asuguro que aqui si se vera muy bien!

Asi que Chili, usted se puede estar tranquilito!

:)



Es la major calidad que puedo hacer...