Es navidad. La forense Kay Scarpetta está esperando la llegada de su sobrina Lucy. En su lugar, llega una mala noticia que trunca el espíritu familiar y navideño: parece que Temple Brooks Gault, el asesino en serie que se ha convertido en la pesadilla de la investigadora, ha vuelto a matar. La víctima es una mujer blanca cuya identidad resulta imposible de aclarar: en el cuerpo y en el escenario del crimen, todas las pistas son tan evidentes que parecen dejadas a propósito como muestra de desafío. Kay Scarpetta sabe escuchar lo que los muertos, desde su silencio, le cuentan. Pero esta vez no le queda otro remedio que olvidar todo lo aprendido y dejarse llevar por el camino que el asesino le marca y, sobretodo, mantener la esperanza de que no todo está perdido.