Scary Movie


SIPNOSIS


Comedia satírica que parodia algunos de los mayores éxitos del cine para adolescentes, desde la serie “Scream” hasta “Matrix” pasando por “Sé lo que hicísteis el último verano”, “Viernes 13″, “Halloween”, “El sexto sentido”, “The Blair Witch Project”, etc


Scary Movie 2


SIPNOSIS

Un profesor loco recluta a una chica y un grupo de compañeros, deseosos de vivir aventuras y nuevas experiencias, para una salida de fin de semana. Una vez allí todos se instalan, con el pretexto de realizar un experimento científico sobre desórdenes del sueño, en una casona que resulta estar embrujada, lo cual es adecuado para el propósito real del profesor. Durante la estancia en la casa, los estudiantes se dan cuenta de que la casa está llena de espectros, principalmente el del dueño anterior, quien fue probable responsable de un asesinato pasional cometido años atrás en aquel lugar


Scary Movie 3


SIPNOSIS

La tercera entrega de Scary Movie 3 llega con la parodia de El aro, 8 Mile y señales. Con una cindy campell mas tonta que antes y con un sobrino que cuidar las cosas se ponen mas graciosas que antes, las parodias de las peliculas ya no estan al 100% basadas en peliculas de terror, pero la comedia que sale despues de eso es hilarante lo cual te hace pensar que no es necesario haber visto las peliculas de terror porque ahora son de las peliculas mas populares


Scary Movie 4

SIPNOSIS

Una nueva entrega de la franquicia que parodia los últimos títulos del cine americano. Esta vez, la ingenua Cindy Campbell, intenta hacer carrera en la atención sanitaria a domicilio y encuentra trabajo con una horripilante anciana que vive en una horripilante cada embrujada por una presencia fantasmal. Si a esto le añades un vecino guapetón y la amenaza de unos alienígenas que quiere dominar la tierra… el pelo rubísimo de Cindy se erizará presa del miedo más electrizante.