La invención de Hugo (2011) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.hugomovie.com/intl/es/

Calidad: BR-Screener 720p (HD Ready) (Exelente Calidad)
Idioma: Castellano

Título: La invención de Hugo
Título original: Hugo
País: USA, UK 
Estreno en USA: 23/11/2011 
Estreno en España: 24/02/2012 
Productora: GK Films, Paramount Pictures, Sony Pictures, Infinitum Nihil 
Director: Martin Scorsese 
Guión: John Logan 
Reparto: Asa Butterfield, Chloe Moretz, Ben Kingsley, Sacha Baron Cohen, Jude Law, Emily Mortimer, Michael Stuhlbarg, Ray Winstone, Christopher Lee, Richard Griffiths, Helen McCrory, Frances de la Tour 
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
A lo largo de su extraordinaria carrera, el oscarizado director Martin Scorsese ha dado vida a su imaginación única y a su deslumbrante talento en una serie de películas inolvidables. El legendario cineasta os invita a uniros a él en un apasionante viaje a un mundo mágico con su primera película en 3D, basada en la célebre novela y best-seller del New York Times, “La invención de Hugo Cabret”. 

“La invención de Hugo” es la asombrosa aventura de un chico resuelto e ingenioso cuyos esfuerzos por desvelar un secreto que le ha dejado su padre trasformarán a Hugo y a todos los que le rodean, y le descubrirán un lugar tranquilo y lleno de cariño al que podrá considerar su casa. 

Notas de producción:
- Basada en la novela infantil de Brian Selznick, medalla Randolph Caldecott en 2008 como mejor libro para niños. 
