Anna-Lotta Larsson, född 5 april 1954 i Karlstad, är en svensk sångerska och skådespelare.
Hon utbildade sig till sångpedagog på Framnäs musikskola och kom därefter in på Operahögskolan i Göteborg. Hon var en av tre tjejer i Little Mikes grupp Sweet Soul Music Band där även Nils Landgren ingick, har haft en egen tv-show, och sjungit snart sagt alla typer av modern populärmusik. För den svenska tv-publiken är hon också känd från Värmlänningarna, där hon spelade Anna. Var programledare för Har du hört den förut? på SVT 1. (wikipedia)

- - -

Anna-Lotta Larsson kan fira 30 år som artist i år. Det gör honom genom att själv ge ut detta album med klassiker i vispop. Namn som Leonard Cohen, Evert Taube, Peter Lemarc och Benny Andersson samsas som kompositörer. Saknad har som helhet blivit ett album som visar upp Anna-Lotta Larssons fina röst och känsliga frasering. Den håller ihop albumet där musiken spänner över många år och kompositörer. Anna-Lotta Larsson har ju annars inte riktigt slagit igenom någon gång, men alltid bemötts med respekt. Det fortsätter det nog med efter detta också. 
(Björn G Stenberg, unt.se)

- - -

Anna-Lotta Larsson - Saknad 2010
(Stockholm Tunna skivor)

 1. Saknad. 
 2. En stund i skymningen (Dimming of the day). 
 3. Halleluja (Hallelujah). 
 4. Du måste finnas. 
 5. I den stora sorgens famn. 
 6. Mest av allt (I love you because). 
 7. Ensamhetens hav. 
 8. Alska mig. 
 9. En vålnad här i mitt hus (Ghost in this house). 
10. Den första gång jag såg dig. 
11. Jag gjorde allt för skönhet (Came so far for beauty). 
12. Minnet och tystnaden
