En su singular periplo por el espacio y el tiempo, tras su huida del mítico archipiélago de Aztlán, Chloe vuelve a zambullirse en el tiempo en busca de su amado Cheftu y va a parar a orillas del Mediterráneo, a la ciudad de Ascalón. Chloe es confundida con la diosa del mar, y como tal deberá interceder por su pueblo, los pelesti o filisteos, amenazados por una coalición de tribus dirigida por el rey Dadua. Pronto Chloe descubrirá que ha ido a parar a Canaán, la tierra de promisión de la historia bíblica. Cuando al fin puede reunirse con Cheftu, ambos se convertirán en vasallos de Dadua, que no es otro que David, el rey israelita. Junto a él, Chloe y Cheflu vivirán extraordinarias aventuras: mientras Cheftu participa en la recuperación del tesoro del éxodo, Chloe ayudará al rey David en la conquista de Jerusalén. Pero el destino les depara otras duras pruebas y arduos peligros, pues la nueva nación de Israel debe defenderse contra RaEm, una intrigante viajera en el tiempo que planea hacerse con el poder en Egipto...