Rozmiar: 319 MB
Czas: 22 godz. 59 min.
Zawartosc archiwum RAR: plik .mp3
Jakość: 32 kb/s
Wersja jezykowa: polska
czyta: Roch Siemianowski

Amaya Bajaratt, olśniewająco piękna Baskijka nie ma sobie równych w prowadzeniu akcji terrorystycznych. Jest mistrzynią iluzji i strategii. Doskonale włada bronią i nigdy nie chybia. Tym razem działa na zlecenie tajemniczej organizacji, która oplata świat zbrodniczą siecią - od Palestyny, przez Europę i Karaiby, po Amerykę. A jej celem jest prezydent Stanów Zjednoczonych. 