La Vida sin Nosotros (Documental)


La Vida sin Nosotros (Documental)
¿Se ha planteado alguna vez cómo sería la vida en la Tierra si algo acabara con la raza humana? ¿Qué ocurriría con los edificios? ¿Ocuparía la maleza el hueco que ahora llenan los coches en las avenidas de las grandes ciudades? Las respuestas a éstas y otras preguntas se encuentran en este exclusivo especial de 2 horas de duración.
Con la ayuda de expertos en distintas áreas como ingeniería, botánica, geología o climatología viajaremos a la hipotética situación en la que no haya rastro del ser humano en el planeta y veremos qué ocurre. ¿Quiere viajar con nosotros y predecir la historia?.