Torsten Hellberg, känd profil i Göteborgs nöjesliv påträffas mördad och dumpad i en sjö i ett naturskyddsområde. Sportfiskaren Leif Holm blir vittne till dumpningen.

En polis läcker för media. Pressen avslöjar att sportfiskaren Leif Holm bevittnat händelsen och utsätter hans liv för fara.

Kriminalinspektör Li Björk omplaceras till polisområde Fyrbodal som yttre befäl efter en intern maktstrid på Länskriminalen. Med mod, värme och kvinnlig intuition nystar hon upp det komplicerade mordet.

Fjortonåriga Lena Johanssons får inte det stöd som förväntas när hon återvänder hem efter att ha utsatts för gruppvåldtäkt. Hon mobbas och genomlider återigen sexuella övergrepp. Hon kastas ut ur hemmet och hamnar i en psykopatisk hallicks garn.

Mordet i Risveden är en samhällskritisk spänningsroman och den andra boken i sviten Ringar på vattnet.
