"Y mañana serán clones" es el primer título de la serie Quantum de ciencia-ficción, con el que se inicia una verdadera aventura en este género literario.
Todos los títulos de Quantum, seleccionados por su calidad e interés, son escogidos por dos personalidades: Issac Asimov, autor de algunos de los mejores libros de ciencia-ficción, y Ben bova, editor de Analog, la revista más importante de ciencia-ficción en el mundo.
Cada título de Quantum es un esfuerzo para publicar en los Estados Unidos, Inglaterra, y en los idiomas más importantes, lo mejor del género. EDITORIAL POMAIRE ha comprado los derechos exclusivos para publicación en castellano de la colección Quantum, satisfaciendo así una verdadera necesidad del público lector.
John Varley (nacido en Austin, Texas, en 1947) es un escritor de ciencia ficción. Es diplomado en física por la Universidad de Michigan. Actualmente vive en Eugene, Oregón.
John Varley es sin duda otro de los grandes del género. Eso hace que entre su producción, todo aquello que no se cuenta entre sus obras maestras siga siendo interesante y esté repleto de buenas ideas. Este libro, sin llegar al nivel del Blue Champaigne, es muy interesante. Las ideas de los clones y los cambios de sexo ya aparecen en otros libros de Varley pero esto no hace más que darle más coherencia a su mundo. Y además se profundiza en él.