The Matrix - Path of Neo / Team xD

THE MATRIX: PATH OF NEO irá seguir a história da trilogia blockbuster de cinema Matrix, Matrix Reloaded e Matrix Revolutions e pela primeira vez, permitem aos jogadores jogar como Neo e se tornar o único. Um jogo do calibre de blockbuster, brilhante também trabalhou em estreita colaboração com o premiado talento por trás da trilogia Matrix para garantir que todos os aspectos do som, design e efeitos especiais seria autêntica à experiência original.

Os jogadores poderão jogar como Neo, mas a partir do momento em que o jogo começa, como as situações de jogar fora, como eles lidam com eles, como eles lidam com os eventos, onde ir, como as pessoas reagem a eles - é tudo para o jogador. Eles podem ganhar onde Neo falha ou encontrar outra maneira de resolver o problema - o caminho agora é deles a seguir.

Como Neo, as escolhas que o jogador faz para resolver cada cenário e as consequências resultantes podem ter um resultado diferente do que os filmes originais. Cenários alternativos cheios de novos personagens, conteúdo e histórias, foram todas escritas e planejadas pelos irmãos Wachowski para expandir o universo Matrix e experiência de jogo global.


Plataforma: PC
Tamanho: 1 DVD
Idiomas: Inglês/Português/Espanhol
Gênero: Ação