Filmnamn: Flypaper
År: 2011
Kvalité: DVDRip
Undertext: www.swesub.nu


Tripp Kennedy är på väg in på banken i sista sekund före stängning. I samma sekund är två oberoende gäng precis på väg att råna banken. Skottlossning uppstår och Tripps första tanke är att han måste skydda bankkassörskan Katilin. Vapenvila inleds av de båda gängen varav det ena består av professionella rånare och det andra av de glada amatörerna Peanut Butter och Jelly. Snart sätter bankens säkerhetssystem in och alla är fast inne på banken. Under kvällen utvecklar sig en katt och råtta lek varpå Tripp och Kaitlin försöker lösa situationen och överleva, under tiden uppstår förälskelse på kuppen. En actionladdad överraskande komedi du inte vill missa.