Tenma y Alone son dos niños huérfanos que viven en un pueblo italiano. Su vida se ve interrumpida cuando Pandora se encuentra con Alone y le dice que él es la reencarnación de Hades, mientras tanto Tenma se encuentra con Dohko de Libra, quien lo lleva al santuario para convertirse en Santo. En el santuario Tenma se convierte en el Santo de Pegaso y se da cuenta que la reencarnación de la diosa Athena es Sasha, la hermana menor de Alone y al igual que el, antigua amiga de la infancia. Poco tiempo después tres santos de plata regresan de una misión en Italia dando la noticia que Hades ha despertado en ese lugar y da comienzo la guerra santa.