Stephen King- De Donkere Toren-5-Wolven van de Calla(epub) NLtoppers

[img]http://img29.imageshack.us/img29/2377/stephenking5.jpg[/img]

Titel: Wolven van de Calla
Oorspronkelijke titel : Wolves of the Calla

Eerste uitgave : 2003
ISBN : 90-245-4587-0
Uitgever : Luitingh-Sijthoff
 
In Wolven van de Calla naderen Roland de scherpschutter en zijn metgezellen het land dat aan de Toren grenst.
Maar daarvóór ligt de Calla, een rijke vlakte waarop landbouwers, schapenboeren en ranchers vreedzaam samenleven. En waar één keer per generatie de helft van de kinderen als vee wordt weggedreven door meedogenloze dieven.
Maar ditmaal zal het anders gaan, want er zijn scherpschutters in de Calla... 

Heeft u deze boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo
