Jogo de RPG muito parecido com o famoso Final Fantasy Tatics, só que para PS2.

Descrição:

A Atlus abre os portões de um interessante RPG de estratégia localizado num território assolado por uma estranha névoa.

Abandonando toda a esperança, os habitantes de Fortuna aguardam a morte às mãos de uma mortífera névoa conhecida como 'Miasma' que se espalha por aquela terra. Em reacção à sua apatia, Lord Dingus envia a Imperial Legion para eliminar esta 'fraqueza'.

Neste envolvente RPG, dois heróis tentam impedir o cataclismo. Spero, um Imperial Legionaire, caça espíritos para auxiliar os estudos alquímicos do seu amigo Viser, enquanto Linea, uma guerreira xamã, tenta abrir o lendário Gate of Eternia.

