Drama/Thriller från 2011 med Daniel Craig, Rooney Mara, 
Christopher Plummer, Stellan Skarsgård, Steven Berkoff, 
Robin Wright, Yorick van Wageningen, Joely Richardson, 
Geraldine James, Goran Visnjic, Donald Sumpter, Ulf Friberg, 
Bengt CW Carlsson, Tony Way, Per Myrberg m fl..

Mikael Blomkvist, ekonomireporter, döms till fängelse för förtal av 
finansmannen Wennerström och beslutar sig för att ta time-out 
från sitt jobb på tidskriften Millennium. I samma veva får han ett 
ovanligt uppdrag. Henrik Vanger, tidigare en av landets främsta 
industriledare, vill att Blomkvist ska skriva släkten Vangers historia. 
Men det visar sig snart bara vara en täckmantel för Blomkvists 
verkliga uppgift: att ta reda på vad som hänt Vangers unga släkting 
Harriet, som varit spårlöst försvunnen i snart fyrtio år. Till sin hjälp 
får han Lisbeth Salander, en ung strulig tjej, tatuerad och piercad, 
men också professionell hacker och med unika egenskaper som gör 
henne till en oslagbar researcher.

This Movie Have Swedish HardsubsSounding hnoods