Brittiskt kriminaldrama från 2009.
Carrie hittade sin mamma mördad när hon var barn något som i alla år påverkat henne.
Mordet blev aldrig uppklarat och nu när Carrie ska gifta sig bestämmer hon sig för att själva ta reda på sanningen för att kunna gå vidare i livet.
Tillsammans med polisen, Douglas Hain, som undersökte mordet sätter hon i gång med att söka efter ledtrådar.
Carries längtan efter att få veta vem som mördade hennes mor blir allt mer intensiv vilket går så långt att hon sätter sitt liv i fara för att få fram sanningen.


Cover:   http://img641.imageshack.us/img641/479/murderlandcover.jpg

ScreenShot:   http://img14.imageshack.us/img14/272/screenshotiav.png


[ Avi File Info ]

Video Codec: Xvid
Video Size: 1024x576
Video Framerate: 25 Fps

Audio Codec: Mp3
Audio Quality Bitrate: 192
Audio Channel: 2
