                                 Lassie (2005)


Äventyr från 2005 av Charles Sturridge med Peter Dinklage och Ken Drury.


Världens mest kända hund är tillbaka!

Lassie är den tidlösa berättelsen om det starka bandet mellan en ung pojke och hans hund. Denna gång utspelar sig handlingen i ett litet gruvsamhälle i Yorkshire före andra världskrigets utbrott.

Den fattiga familjen Carraclough tvingas sälja sin älskade hund Lassie till hertigen av Rudling. Hertigen fraktar henne i en bur till sitt avlägsna slott i Skottland. Lassie lyckas rymma och trots att avståndet hem är skräckinjagande tvekar hon inte. Lassie inleder en mödosam vandring fylld av faror orsakade såväl av naturen som av människan. Hon är fast besluten att hitta hem till sin älskade familj i tid till jul.


Skådespelare: Samantha Morton, Edward Fox, Peter Dinklage, John Lynch, Peter O'Toole, Kelly MacDonald, Robert Hardy, Nicholas Lyndhurst, John Standing

Genre: Adventure, Comedy, Drama

Speltid: 1 tim 36 min 

Regissör: Charles Sturridge

IMDB betyg: 6.6/10

