Réalisateur : Todd Phillips
Durée : 1h 34min
Avec : Tom Green, Breckin Meyer, Seann William Scott
Genre : Comédie
Date de sortie : 18 octobre 2000
Année de production : 2000
Distributeur : United International Pictures (UIP)
Critiques Spectateurs : bbcode image   2,8
Critiques Presse : bbcode image   3,1  


Josh et Tiffany se sont connus enfants et n'ont jamais cesse de s'aimer depuis. Mais les etudes les ont eloignes geographiquement et les trois mille kilometres qui les separent ne contribuent pas a cimenter leur relation. Pour garder le contact, Josh enregistre des messages video, qu'il envoie a sa dulcinee. Mais quand la cassette de ses ebats avec la belle Beth part par erreur, Josh sait qu'il frole la catastrophe. Accompagne par E.L., Kyle et Rubin, il va tenter d'arriver avant le paquet compromettant. Commence alors la plus folle des equipees...



Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : fr
Sous-titre :
Nombre de fichiers : 3