The Mortician (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Thriller
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1211353/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70195/

geregisseerd door Gareth Maxwell Roberts
met Method Man, Dash Mihok en E.J. Bonilla

Een vervreemde en koude begrafenisondernemer voelt zich bedreigd door zijn nieuwe medewerker 
Noah, die de beruchte gangster Carver mee het mortuarium inbrengt. De interesse van de 
begrafenisondernemer wordt gewekt als hij een tatoeage ontdekt bij het vermoorde meisje Jenny, 
maar hij wordt geterroriseerd met enge dromen uit zijn kindertijd. Wanneer het bange jongetje Kane 
in het mortuarium terecht komt, beginnen de problemen.

When a mortician confronts a boy hiding out in his morgue past emotions are triggered and he is 
determined to help the boy flee from danger killing anyone who stands in the way.

Source: DVDrip DiVERSiTY
Size: 1.33 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2140 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Smokey & Sjootelsplak: dank jullie wel!
Controle: WinchesterGirl: thanx!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

