




Nero 11 Platinum 2012 já ativado:



Nero 11 Platinum 2012

Descrição: Nero 11 Platinum supera o seu poder de multimédia com uma colecção de produtos empacotados em um poderoso conjunto. É cheio de recursos avançados de edição de vídeo, organizador de mídia e player, software de gravação superior, a tecnologia de backup confiável e ferramentas especiais multimídia para realçar as suas músicas, fotos e vídeos. O pacote do Nero 11 oferece edição de vídeo avançado e criação de filmes em HD, backup confiável, e gravação e cópia de discos Blu-ray.

Nome: Nero 11 Platinum
Fabricante: Nero
Plataforma: Windowns
Estilo: Gravador/Utilitários
Ano de Lançamento: 2012
Ídioma: Inglês/Russo
Formato: Rar/Exe
Tamanho: 341 MB