Just Dance 4 sur Wii est un jeu de danse dans lequel vous devez reproduire les mouvements indiqués à l'aide de votre Wiimote. Des chansons comme Disturbia de Rihanna, Good Feeling de Flo Rida, Super Bass de Nicki Minaj ou encore You're the first, the last, my everything de Barry White sont de la fête dans cet opus qui contient en tout une quarantaine de chansons.

Editeur : Ubisoft
Développeur : Ubisoft
Type : Rythme 
Sortie France : 4 octobre 2012
Classification : Pour tous publics

Le jeu en en francais est fonctionne sous l'homebrew channel avec le loadeur CFG Loader 70 MOD r41 avec led toute derniere mise a jours de vos ios !

Bon jeu a vous ;)