Laleh Pourkarim, artistnamn Laleh, född 10 juni 1982 i Bandar-e Anzali i Iran, är en svensk musiker, sångerska och skådespelerska av iransk härkomst.

- - -

Lalehs föräldrar flydde från Iran när hon var ett år, då pappan, Houshang Pourkarim, var en känd socialt engagerad författare, konstnär och tidningsman. Via Azerbajdzjan, Minsk och Tidaholm hamnade de i Hammarkullen i Göteborg där hon kom att studera på musikprogrammet vid Hvitfeldtska gymnasiet. Pourkarim växte upp med klassisk musik, balett och cirkusmusik. När hon flyttade västerut fastnade hon i stället för The Police, som hon tyckte hade den rätta blandningen av punk, reggae och jazz.

Hon började sin karriär i Josef Fares film Jalla! Jalla!. Den 5 februari 2005 kom hennes första singel Invisible (My Song) av skivbolaget Warner Music Sweden. Singeln Live Tomorrow blev en stor hit, och låg på Tracks-listans första plats under flera veckor och slog tracksrekord.
Laleh var 2005 nominerad till en Grammis i fyra kategorier och kammade hem priset i tre: som 'årets svenska kvinnliga artist' (och vann därmed över Robyn, Lena Philipsson, Amy Diamond och Anna Ternheim), som 'årets svenska nykomling' och 'årets producent'. Hon belönades samma år även i två kategorier vid P3 Guld i Sveriges Radio P3. P3-lyssnarna utsåg henne till 'årets kvinnliga artist' och 'årets nykomling'.

2006 gav Pourkarim ut sitt andra album 'Prinsessor'. Ett år senare gjorde hon låten 'Snö' till den svenska storfilmen Arn. I början av 2009 kom hennes tredje album 'Me and Simon.'
Hon har också sjungit i en av EAK:s låtar, Lever jag? 2005 medverkade hon på Pugh Rogefeldts album Opluggad Pugh med låtarna 'Jag är en liten gosse' och 'Bröllopsklockor'.

2011 medverkade hon i säsong två av 'Så mycket bättre' på TV4, där hon bland annat berättade om sin jobbiga barndom på flykt och om pappan, som drunknade 1994 då han räddade en nödställd kvinna och om de uppåt tiotusen personer, som kom till hans begravning av tacksamhet för hans livsengagemang, samt att hon sedan flera år är djurvän och vegetarian. Hon berättade också om hur hon efter sina tidiga musikframgångar valde att flytta upp till Västerbotten ett par år för att få frid och utforska en ny miljö, och varifrån låten Bjurö klubb är hämtad. Hon är numera bosatt i Tullinge utanför Stockholm. (wikipedia)

- - -

Laleh - Sjung - Extended version - 2CD 2012
(Warner Music Sweden)

 1. Elephant
 2. Some Die Young
 3. Who Started It
 4. Interlude
 5. Samuel
 6. Better Life
 7. What You Want
 8. In the Comet
 9. Vårens stora dag
10. Du följer med mig
11. Sjung
12. På gatan där jag bor (bonus)
13. Just nu (bonus)
14. Alla vill till himmelen, men ingen vill dö (bonus)
15. Angeln i rummet (bonus)
16. Here I Go Again (bonus)
17. Fred (bonus)
