Så fandt jeg igen en som ikke var lagt ud med dansk tekster og i DVDR så håber i vil nyde den HUSK AT SEED 

Valerie skal giftes bort til rigmandssønnen Henry, men hendes hjerte banker for den fattige skovhugger Peter. Deres plan om at løbe væk sammen forpurres dog, da Valeries søster myrdes af den varulv, der huserer i skovene omkring Daggerhorn. Varulvejægeren Solomons ankomst gør kun landsbyens indbyggere mere paniske og paranoide, men det er Valerie, som først øjner sandheden om uhyrets identitet.

God fornøjelse

HUSK AT SEED