Educando a niños con Síndrome de Asperger. 200 consejos y estrategias

Ser padre es una de las tareas más importantes del mundo, ¿pero cómo aprendemos
a serlo? Para otras tareas necesitamos un entrenamiento formal y calificaciones, pero
en general nosotros esperamos saber como hacer de padres. La mayoría de las cosas
que aprendemos normalmente lo hacemos observando a los demás – en particular
como nuestros padres nos han subido. Normalmente esto funciona sin problemas,
pero cuando tienes un hijo con Síndrome de Asperger (SA) puede ser difícil a veces
saber como actuar. Los niños con SA representan todo un desafío – además de
muchas de dudas. Los padres de niños con SA tendemos a entendernos entre
nosotros, porque nuestras experiencias son similares. Pero es casi imposible que
alguien te entienda de verdad, y eso significa que te puedes acabar sintiendo muy
solo.

Para aquellos padres y profesores a quienes se les dificulta adquirir este tipo de material de apoyo, que sirven para entender y atender a niños que prsentan éste síndrome