La Cazarrecompensas (2012) [DVDRip][Castellano]

CALIDAD DE VIDEO: DVDRip / 720px × 304px
CALIDAD DE AUDIO: Ac3 5.1 Castellano
TAMAÑO: 900 

Título: La cazarrecompensas
Título original: One for the Money
País: USA 
Estreno en USA: 27/01/2012 
Estreno en España: 30/03/2012 
Productora: Lionsgate 
Director: Julie Anne Robinson 
Guión: Karen McCullah Lutz, Kirsten Smith 
Reparto: Katherine Heigl, John Leguizamo Jason OMara, Daniel Sunjata, Debbie Reynolds, Sherri Shepherd, Patrick Fischler, Ana Reeder, Nate Mooney, Gavin-Keith Umeh
Calificación: No recomendada para menores de 7 años


Sinopsis:
Stephanie Plum (Katherine Heigl) no está precisamente en racha. A sus 30 años lleva seis meses sin trabajo, las deudas le han hecho perder hasta su coche y vive con su hámster en Trenton, Nueva Jersey. Sin blanca y desesperada, Stephanie toma una medida de urgencia: recurrir al indeseable de su primo Vinnie (Patrick Fischler) para que le haga un hueco en su agencia de fianzas. Su nuevo trabajo, de cazarrecompensas, consistirá en encontrar y llevar ante la justicia a clientes que no comparezcan en los juicios después de haber sido puestos en libertad bajo fianza. Aunque nunca ha visto unas esposas de cerca y la única arma que conoce es el spray de autodefensa, eso no le impide asumir la caza y captura del fugitivo más escurridizo de la empresa: el ex policía antivicio y sospechoso de asesinato Joe Morelli (Jason O’Mara) - sí, el sexy e irresistible Joe Morelli que la sedujo y la dejó tirada en el instituto-. 

Dar caza a Morelli permitirá a Stephanie cobrarse una agradable revancha (y una jugosa suma de dinero), pero, mientras aprende los trucos de la profesión ayudada por Ranger (Daniel Sunjata), un atractivo compañero y experto cazarrecompensas, también se da cuenta de que la causa contra Morelli no está tan clara como parece…

Notas de producción:
- Basada en la exitosa novela homónima (One for the Money) de Janet Evanovich, la primera entrega de una exitosa saga literaria iniciada en 1994 que cuenta con una interminable legión de admiradores en Estados Unidos. 
