Episode 3
Mahomet prêchait un nouveau message : Allah est le seul Dieu, Mahomet est son prophète et tous les êtres humains rendront compte de leurs actes le jour du jugement dernier. Peu à peu il a rassemblait un petit groupe de fidèles composé de sa famille, ses amis et quelques exclus de la société Mecquoise. Durant 13 ans, les persécutions de Mahomet et de ses disciples n'ont fait que croître, à tel point qu'ils sont obligés de fuir et de se réfugier à Médine pour un nouveau départ....


video
Codec ID : XVID
Codec ID/Hint : XviD
Duration : 55mn 39s
Bit rate : 1 509 Kbps
Audio
Codec ID : 55
Codec ID/Hint : MP3
Duration : 55mn 39s
Bit rate mode : Constant
Bit rate : 192 Kbps
Channel(s) : 2 channels		