Peluche es a la novela lo que Cachorro es a la película. El autor nos presenta en una road movie literaria de estilo magistral las andanzas de Lucas que, viajando a dedo, recorre varias ciudades contándonos con todo lujo de detalles las aventuras , de toda índole, que allí acontecen. Frases cortas y certeras como disparos, directos y dolorosos, porque sólo dicen verdades y la verdad siempre duele. El olor a goma quemada de los neumáticos y el ritmo trepidante de la carretera te embarcan en una aventura erótica que desborda ternura. Si lo tuyo son las barrigas peludas, te va a encantar.