eżyseria: Will Gluck
 scenariusz: Freedom Jones
 premiera: 20 lutego 2009 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Komedia

 Opis:

 W tej przezabawnej komedii, czołowi gracze piłkarskiej drużyny Ford High postanawiają olać swój obóz treningowy, aby spędzić lato w towarzystwie pięknych kobiet? na obozie cheerleaderek. Chłopaki bawią się jak królowie, używając swojej nowej reputacji ?czułych kolesi? i namawiając dziewczyny do nagich kąpieli, striptizów i swawolnych igraszek. Jednak gdy Shawn zako*censored*e się w ślicznej liderce, która jest bardzo podejrzliwa w stosunku do jego motywów, gracze muszą zmienić strategię, aby udowodnić dobre intencje Shawna zanim rozpoczną się finały.

 Obsada:

 Jake Sandvig - Downey 
 Eric Christian Olsen - Nick Brady 
 Sarah Roemer - Carly 
 Nicholas D'Agosto - Shawn Colfax 
 Juliette Goglia - Poppy 
 Alan Ritchson - Bruce 
 Hayley Marie Norman - Angela 
 Rachele Brooke Smith - Cheerleaderka drużyny tygrysów 
 Jill Latiano - Hailey 
 Steven West - Kreg



 Dane Techniczne:

 Plik : 1.36 GB (1.36 GB), czas 1:27:06, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 90 %, VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release), , 
 Video : 1.24 GB, 2054 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 720*304 (Nieznane),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 119 MB, 192 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x2000 = AC3 DVM, CBR, , Obsługiwane