Sinopse: Após uma batalha sangrenta, um guerreiro faz um pacto com 48 demônios. Em troca de obter poder, ele dará todos os membros e órgãos internos de seu futuro filho a eles. O bebê nasce completamente sem órgãos e membros e recebe o nome de Hyakkimaru (Satoshi Tsumabuki). A criança é abandonada em um rio onde é adotada por um velho médico, que com a ciência e tecnologia constrói membros e órgãos para a criança a partir de pedaços de cadáveres.já adulto , o jovem descobre que terá de matar cada um dos 48 demônios para recuperar as partes de seu corpo e então parte em sua jornada em busca de vingança!

Dados do Filme:

Formato: DVDRip/Avi
Idioma: Portugues
Lançamento: 2007


Ajudem a compartilhar aê véi!