Good Will Hunting (1997) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Will Hunting werkt als schoonmaker in een school in Boston en brengt de rest
van zijn dagen voornamelijk door met vechten en het omzeilen van de wet. Op
een dag blijkt echter dat Will een uitzonderlijk talent heeft voor wiskunde.
Een leraar wil koste wat het kost dit talent uitbouwen, maar merkt al vlug
dat Will behoorlijk overhoop ligt met zichzelf en z'n omgeving. De enigen
die hem kunnen helpen zijn Sean McGuire, een psycholoog die bewondering heeft
voor het jonge genie en hem probeert te begrijpen en Skylar, een studente
geneeskunde die verliefd is op Will. Zullen zij erin slagen om Will uit z'n
isolement te halen?

English:
Will Hunting, a janitor at MIT, has a gift for mathematics but needs help
from a psychologist to find direction in his life.


Met o.a.
Matt Damon, Robin Williams, Minnie Driver en Ben Affleck


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:01:18
Audio: Engels
Subs: Nederlands
Hoofdrollen: Matt Damon, Robin Williams, Minnie Driver en Ben Affleck
Regie: Gus Van Sant
Muziek: Danny Elfman (score), Elliott Smith (song)
Scenario: Ben Affleck, Matt Damon
Productie: Lawrence Bender
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Good_Will_Hunting
 
http://www.moviemeter.nl/film/194
 
http://www.imdb.com/title/tt0119217/ 


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

