Idioma: Español.
Editorial: Planeta DeAgostini
Guion: Alan Moore
Dibujo: Eddie Campbell
Volúmenes: 5
Formato: CBR.
Tamaño total: 183 Mb

Intriga de ambientación histórica. La historia de From Hell es una recreación del mito de Jack El Destripador a la vez que una disección de la sociedad del Londres de finales del siglo XIX, todo a través del hilo argumental de un policía de la época (el inspector Abberline) que investiga los asesinatos.

Sobre el cómic

From Hell es una mastodóntica obra de más de 500 páginas realizada a lo largo de 10 años (1988-98) y que ya está considerada la obra más importante de Alan Moore (uno de los guionistas más importantes de la historia mundial del cómic) junto con Watchmen; incluso hay algunos que la consideran su obra más ambiciosa, por encima de Watchmen.
     Sin embargo se trata de un cómic al que hay que acercarse con un par de advertencias previas. Primero, que el dibujo de Eddie Campbell puede resultar poco atractivo y hasta confuso en algunos momentos (sobretodo en lo que se refiere a diferenciar unos personajes de otros), aunque resulta totalmente apropiado al tono de la obra. Y segundo, que se trata de una obra de lectura que no "da todo masticado" a lector, sino que va dando detalles y datos a través de viñetas, acciones y diálogos que necesita de un lector atento para captar toda la información que se nos lanza (ya que no siempre se hace de forma evidente y directa, y en una lectura rápida y despreocupada se puede pasar por alto detalles importantes para la historia). En definitiva, que no se trata de una obra que se puede afrontar como una "lectura ligera". El que avisa no es traidor. 
 
http://www.guiadelcomic.com/alanmoore/from-hell.htm