TÍTULO ORIGINAL: Battleship.
AÑO: 2012.
GENERO: Acción, ciencia-ficción.
REPARTO:Taylor Kitsch (teniente Alex Hopper), Brooklyn Decker (Samantha Shane), Alexander Skarsgård (capitán Stone), Rihanna (suboficial Cora Raikes), Liam Neeson (almirante Shane), Jesse Plemons (Ordy), Tadanobu Asano (capitán Nagata), Hamish Linklater (Cal Zapata), Gregory D. Gadson (coronel Mick Canales), John Tui (Walter “Animal” Lynch).
SINOPSIS: “Battleship” es la libre adaptación al cine del popular juego de mesa de Hasbro conocido como “Hundir la flota” o ”Batalla naval”. La curiosa variante que plantea esta versión es que la batalla será entre la U.S. Navy y… ¡una flota alienígena! La historia nos propone una épica aventura de acción que transcurre en el mar, el cielo y la tierra, y en la que nuestro planeta lucha por sobrevivir contra una fuerza muy superior. La película está protagonizada por Taylor Kitsch en el papel del teniente Hopper, un oficial de la Marina destinado al John Paul Jones; Brooklyn Decker es Sam Shane, una fisioterapeuta de la Marina y novia de Hopper; Alexander Skarsgård es Stone, el hermano mayor de Hopper y comandante del Samson; Rihanna es la suboficial Raikes, especialista en armas del John Paul Jones; y Liam Neeson es el almirante Shane, el oficial superior de Hopper y Stone (y padre de Sam). 