Réalisateur : Marko Mäkilaakso
Acteurs : Andrew Tiernan, Mikko Leppilampi, Samuel Vauramoplus
Genre : Action, Aventure, Epouvante-horreur
Durée : 1h 26min
Année de production : 2011
Distributeur : -
Critiques spectateurs : 2,8
Critiques Presse :
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



En 1941, les nazis mettent au point un virus qui permet de transformer les hommes en créatures immortelles assoiffées de sang humain. Une nouvelle arme de guerre qui leur permet d'anéantir leurs ennemis. Ils vont tester leurs cobayes zombies sur l'armée finlandaise et américaine postée à l'ouest de la Russie.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo