Med viss tveksamhet, Carter åter in liv med Reese och Finch, delvis eftersom hon känner sig polisen
arbete kan vara i fara eftersom hon inte vet vem i kraft hon kan lita på, med Fusco upptill
av denna lista. Reese anser att det fortfarande inte tid att berätta antingen Carter och Fusco av deras
relationer. Oavsett, är Carter på plats för arbete i nästa nummer, som tillhör bepansrade
Bilen säkerhetsvakt Tommy Clay, som de tror är den avsedda offret. Reese tro att Tommy var
offret stärks genom att se, medan Reese arbetar under honom på tre personer teamet, att laget
är dåligt förberedda om en attack skulle ske på sitt fordon. Reese är bara hälften rätt. Han och Finch
kommer att avslöja Tommy dolda relationer att ta reda på vem som var ansvarig för träffen, som
arbetar sig tillbaka till Carter och FUSCO s fortsatta problem. Samtidigt flashbacks visar Reese på hans
sista jobb under 2010 med CIA, vilket förklarar varför Snö är så ivriga att hitta Reese now.