1. O dwóch takich co poszli w miasto - Harold and Kumar Go to White Castle 2004

reżyseria: Danny Leiner
 scenariusz: Jon Hurwitz, Hayden Schlossberg
 premiera: 20 maja 2004 (Świat) 
 produkcja: Kanada, Niemcy, USA
 gatunek: Komedia, Przygodowy

 Opis:

 "O dwóch takich co poszli w miasto" to maksymalnie odlotowa i zaskakująco oryginalna komedia o dwóch sympatycznych, nie stroniących od rozrywek kolesiach, których czeka najbardziej zwariowany piątkowy wieczór. Harold i Kumar wyruszają na nocną wędrówkę po New Jersey. Celem wyprawy jest wytropienie gwarantującego najlepszą zabawę w mieście, baru Biały Zamek podającego hamburgery.

 Obsada:

 John Cho - Harold 
 Kal Penn - Kumar 
 Dov Tiefenbach - Hippie Asshole 
 Ryan Reynolds - Pielęgniarz 
 Eddie Kaye Thomas - Rosenberg 
 Robert Tinkler - J.D. 
 David Krumholtz - Goldstein 
 Kate Kelton - Christy 
 Steve Braun - Cole 
 Brooke D'Orsay - Clarissa



 Dane Techniczne:

 Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:23:43, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 62 %, VirtualDubMod 1.5.10.1 (build 2439/release), , 
 Video : 598 MB, 999 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 608*336 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 101 MB, 168 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane

 

2. Harold i Kumar uciekają z Guantanamo - Harold & Kumar Escape from Guantanamo Bay 2008

 reżyseria: Hayden Schlossberg, Jon Hurwitz
 scenariusz: Hayden Schlossberg, Jon Hurwitz
 premiera: 24 kwietnia 2008 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Komedia, Przygodowy

 Opis:

 Akcja filmu zaczyna się w mieszkaniu Kumara i Harolda chwile po udanej wyprawie do White Castle. Chłopcy przygotowują się do wyprawy na Amsterdam w pogoni za ukochaną Harolda - Marią. Problemy zaczynają się już przed wejściem na pokład samolotu. Kumar zadziera z ochroną sprzeciwiając się kontroli osobistej. Już na pokładzie Kumar znów sprowadza na nich kłopoty, aby umilić sobie czas zabiera ze sobą fajkę wodną do toalety na pokładzie. Podczas turbulencji drzwi toalety zostają otwarte, fajka pomylona z bombą... a chłopcy wzięci za terrorystów. Samolot ląduje a Harold i Kumar trafiają do Guantanamo Bay.

 Obsada:

 John Cho - Harold Lee 
 Kal Penn - Kumar 
 Paula Garcés - Maria 
 Roger Bart - Dr Beecher 
 Richard Christy - Kenny 
 Jack Conley - Poseł Frye 
 Rob Corddry - Ron Fox 
 Tamara Feldman - Chloe 
 Wilbur Fitzgerald - Ojciec Coltona 
 Danneel Harris - Vanessa



 Dane Techniczne:

 Plik : 700 MB (700 MB), czas 1:36:09, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 51 %, VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release), , 
 Video : 610 MB, 888 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 608*336 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 89 MB, 129 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, VBR, , Obsługiwane