TITULO ORIGINAL: Homo Sapiens

AÑO: 2005

DURACIÓN: 50min/aprox por capitulo

CAPITULOS: 3. – 1º: El nacimiento de un nuevo hombre.
2º: Conquista del mundo. 3º: Domestica a la naturaleza.

PAÍS: Francia

DIRECTOR: Jacques Malaterre, Chip Proser

REPARTO: Documentary

GENERO: Documental | Prehistoria. Secuela

SINOPSIS: Al hacer su aparición del HOMO SAPIENS, hace unos 400.000 años, demuestra su superioridad al resto de homínidos a los que sustituye poco a poco. Cataclismos, cambios climáticos y geológicos lo llevan repetidamente a situaciones críticas, pero siempre encuentra el modo de sobrevivir, de comprender mejor el planeta que habita y de ir más allá de sus límites. Su cerebro se desarrolla y ramifica hasta grados increíbles que lo convierten en un extraordinario pensador. Fija su espacio, lo delimita y desarrolla a nuevos niveles conceptos como los de pareja, familia o defensa del territorio e inventa el trabajo, la agricultura, la escritura, el arte… El asentamiento progresivo, en poblados cada vez mayores, da paso, hace 12.000 años, a las primeras civilizaciones. Secuela del documental "La odisea de la especie".