Cuenta las adversidades de un joven médico, el doctor Nacho Martín (Emilio Aragón), viudo con tres hijos y un sobrino adolescente a su cargo, que debe rehacer su vida familiar.
También está presente su cuñada, interpretada por Lydia Bosch, con quien acaba casándose en segundas nupcias y teniendo mellizos. También hay que destacar la presencia de Julio, su mejor amigo, luego de su primo Alfonso y de los compañeros del centro de salud.
La serie cuenta los problemas familiares, personales y profesionales que le suceden. Con él vive su padre y la asistenta de la casa, Juani (Luisa Martín), que marcan el ritmo diario de la vida familiar.
Ha sido una de las pocas series, junto a Farmacia de guardia, 7 vidas , Aquí no hay quien viva y Aída que han marcado un antes y un después en la ficción televisiva española y se convirtió en la serie más vista durante sus casi 5 años de emisión.
Protagonizada por Emilio Aragón, que se estrenaba como actor de televisión en esta producción, y Lydia Bosch, se emitió en Telecinco entre los años 1995 y 1999.
RAI UNO, un canal de la empresa de televisión y radio pública y estatal de Italia, ha realizado con bastante éxito una adaptación titulada Un medico in famiglia, la cual se emite desde 1998.
El secreto de la serie, según El Mundo [1] estuvo, no en gustar a todos, sino en no desagradar a nadie. La serie representaba estratégicamente a la clase media acomodada (Nacho, Alicia), a la clase trabajadora (Poli, Juani, Marcial), adolescentes, niños y la tercera edad.