Les.Tribulations.D'une.Caissiere.2011.FRENCH.DVDRip.XviD-UTT





La vie n'est pas rose tous les jours pour Solweig, caissière dans un supermarché. Mais elle garde le sourire, malgré les remarques souvent déplaisantes des clients et un chef teigneux. Peut-être grâce au blog qu'elle tient en secret, où elle s'épanche avec humour sur son quotidien difficile...Un soir, sous la neige, son destin croise celui de Charles. Le jeune homme tombe aussitôt amoureux d'elle, sans se douter qu'ils ne sont pas du même monde.Mais si un simple blog peut changer le sort de milliers de caissières, n'est-il pas permis de croire aux contes de fées ?