Sinopse:
James (Ian Bannen) conhece Penélope (Natalie Wood) em um clube e após três semanas se casam. Depois do casamento as coisas mudam e James se afasta de Penélope, que coloca um disfarce e assalta o banco do próprio marido. O seu psiquiatra acredita que o seu estado emocional foi causado pelo excesso de trabalho e a falta de romantismo de James. Porém quando Penelope começa a confessar os seus crimes, ninguém acredita, pois todos são apaixonados por ela.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Os Prazeres de Penélope
Título Original: Penelope
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 97 minutos
Ano de Lançamento: 1966
Direção: Arthur Hiller

Tamanho: 603 MB
Formato: DVDRip/AVI
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Idioma: Inglês
Legenda: Português Embutida