Si te gustan la magia, las aventuras y tienes sentido del humor, este es tu libro. Por fin un libro de magia sin elfos ni enanos y que no es una copia más de Harry Potter.
Es una historia sencilla que te coge desde el principio. La noche más larga y fría del año una niña es rescatada de la muerte y entregada a una familia de magos cuyo hijo acaba de fallecer. Esa noche la maga extraordinaria abandona su puesto y el nigromante destituye a la reina. Son malos tiempos para la magia blanca, sólo un séptimo hijo de un séptimo hijo podría hacer que las cosas volvieran a su cauce, pero no parece por la labor. La familia Heap, la maga extraordinaria, insectos escudo y un joven soldado del ejército joven se enfrentarán al cazador, al custodio supremo y a todas las fuerzas del mal en una novela que te atrapará.