Género: Policiaco

En las calles de Boston, hace falta mucho más que entender la mente de un asesino para rastrear a los criminales 
más retorcidos de la ciudad. Para resolver estos casos tan complejos, necesitas entender la ciencia del asesinato. 
Es por eso que la detectiva Jane Rizzoli une sus fuezas con la examinadora forense Maura Isles. Pero estas dos amigas 
no trabajan solas. Estás respaldadas por el compañero novato de Jane y un peculiar agente del FBI. En Rizzoli & Isles, 
Jane y Maura, dos mujeres completamente diferentes, se dedican a resolver crímenes y a arrestar los criminales más
 peligrosos de la ciudad. Tras haberse educado en puntos opuestos de la escala económica, las dos seguirán manteniendo 
actitudes diversas en muchos asuntos, lo que no impedirá que su sociedad funcione a la perfección.

La Detective Jane Rizzoli (Angie Harmon, Club contra el crimen) es una independiente y segura detective que trabaja 
en el departamento de policía de Boston. Es la hija de una sobreprotectora madre de nacionalidad italiana. 
Es una mujer extremadamente competitiva, especialmente con su hermano pequeño, quien también es policía. 
Jane puede enfrentarse a un criminal como un auténtico perro de presa. Raramente baja la guardia con nadie, 
excepto con su mejor amiga, Maura Isles. Ha sobrevivido a un brutal ataque casi mortal de un asesino en serie a 
quien logró detener y encarcelar, pero es algo que sigue atormentándola y que afecta a su conducta habitual.

Maura Isles (Sasha Alexander, Navy: Investigación Criminal) es una fría y seria examinadora forense, que va siempre 
impecablemente vestida, como si estuviese a punto de asistir a una sesión de fotos. Es conocida en el departamento 
como la "Reina de la Muerte". Maura dificilmente se ve alterada y tiene un temperamento muy tranquilo. Adora examinar 
cadáveres, pero también tiene la tendencia de diagnosticar a los que aún están vivos. Es como una biblioteca andante, 
capaz de enumerar una gran cantidad de datos, sin importarle si son relevantes para el caso o no. Vive en un precioso 
y estiloso apartamento con su tortuga, un ejemplo claro de su escasa vida personal.