"Era martes, las ocho y veinte de la mañana del día de su muerte. Tadeo se debatía entre un ánimo ambiguo que lo llevaba de una nostalgia prematura a un entusiasmo juvenil. No era alegría, más bien se sentía triste, pero al menos lo alentaba saber que sería un día distinto, con un propósito que lo conduciría a algo, y le daría un estatus definitivo por el cual ya no tendría que pelear más, ni probarse, ni medirse, ni temer otras codicias."
"Sería un muerto a partir de las diez de la noche y lo sería para siempre. Pensar en eso le produciría una cierta paz, como la vecindad de unas vacaciones largamente añoradas. Tadeo sólo quería descansar".
Más que una sombra trata sobre el tema tan trillado como es el suicidio. Claudia Amengual lo maneja con una gran delicadeza que atrapa al lector y lo envuelve con esa ansiedad fantástica que lo lleva a uno a no desprenderse del libro.

Claudia Amengual, Uruguay, Montevideo, 1969.Trabaja como Traductora pública y como profesora en la universidad privada ORT. Realiza investigación lingüística y ha sido becada en la Universidad Complutense de Madrid y la Universidad Internacional Menéndez Pelayo. Coordina varios talleres literarios. Es autora de relatos cortos y novelas.