Game of Thrones. Seizoen2 Afl 09 HDTV (XviD) NL Subs DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0944947/

Zomers spannen decennia. Winters kunnen een leven lang duren. En de strijd om de ijzeren Troon is begonnen. 
Het zal zich uitstrekken van het zuiden, waar de warmte complotten, lust en intriges smeed; tot aan het enorme woeste landen in het oosten, 
helemaal tot aan het bevroren noorden, waar een 800-meter hoge muur van ijs het koninkrijk beschermt tegen de duistere krachten daarbuiten. 
Koningen en koninginnen, ridders en afvalligen, leugenaars, heren en eerlijke mensen ... allen spelen het 'Spel der Tronen.ΓÇÖ

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Adventure / Drama / Fantasy
vertaling: pinkGaai
voor bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 09: "Blackwater"
Tyrion and the Lannisters fight for their lives as StannisΓÇÖ fleet assaults KingΓÇÖs Landing.

Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER