Mike och Rodney är två riktiga glidare till säljare på en däckfirma som lägger betydligt mer tid på att tramsa och jäklas med sina kollegor än att verkligen arbeta. Deras likasinnade chef låter dem hållas och räkmackan är ett faktum. Tills den dag chefen dör av en hjärtattack - efter ett strippklubbsbesök med killarna. Hans efterträdare visar sig vara deras främsta hackkyckling, och nu är sötebrödsdagarna officiellt över. Mike och Rodney degraderas till sekreterare och får nu själva smaka på sin egen medicin - till den nye chefens stora skadeglädje.



SWEDISH SUBTITLES ARE HARDCODED!