La Cazarrecompensas [BR-Screener]

Titulo original: One for the Money
Dirección: Julie Ann Robinson
País: USA
Año: 2011
Género: Comedia Acción
Guión: Stacy Sherman, Karen Ray, Liz Brixius
Producción: Wendy Finerman, Sidney Kimmel, Gary Lucchesi y Tom Rosenberg
Fotografía: Jim Whitaker
Vestuario: Michael Dennison
Fecha Estreno: 27-01-2012
Estreno en España: 30-03-2012

Reparto: Katherine Heigl, Jason O Mara, Daniel Sunjata, John Leguiziamo, Debbie Reynolds, Debra Monk


Sinopsis

Basada en la novela homónima de Janet Evanovich. Stephanie Plum (Katherine Heigl) no está precisamente en racha. A sus 30 años, acaba de salir de un divorcio, la han despedido y vive con su hámster en Trenton, Nueva Jersey. Sin blanca y desesperada, empieza a trabajar para su rastrero primo(Patrick Fischler), un agente de fianzas. Llevada por la necesidad de dinero rápido, se lanza al caso más difícil
