Sacred - Die Prophezeihung

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz stereo 192kbps
Length: 89 min
Genre: Horro
FSK: 16
Source: DVD to Dvix

Eine Gruppe Studenten(u.a. Jessica Blackmore, Lauren Brown, Ryan Marsico) reist zu einem abgelegenen Ort, fernab jeglicher Zivilisation. Sie möchten Riten und Gewohnheiten der amerikanischen Ureinwohner erforschen. Ihr Ziel war für die Indianer heiliges Land, rituelle Opferstätte und Hinrichtungsstelle in einem. Hier, in dem öden Sumpfland, wurden in früheren Zeiten Mörder und Schwerverbrecher verurteilt und hingerichtet. Doch das Moor ist ein unheimlicher Ort: Die Verurteilten kehren nach ihrer Ermordung von den Toten zurück und bestrafen all die, die Unrecht tun. Für die Studenten beginnt ein Alptraum, denn jeder von ihnen hat ein verhängnisvolles, und nun tödliches Geheimnis?

Nebelschwaden, diffuses Licht und ein undefinierbarer Schatten - atmosphärisch genial, inhaltlich überzeugend. Nicht nur für Genre Fans ein Muss.

