Hem till Tyringe skildrar vardagen i en helt vanlig sydsvensk småstad. Ortsbefolkningen bjuder generöst av sin vardag, som består av både glädje och motgångar.

---

Hem till Tyringe - Del 1 av 6

Familjen Wrambjer ställer till med sin årliga konsert i centrala Tyringe och Sten Nilsson står för huvudnumret. Gert, som tidigare medverkat i Bonde söker fru, går på krogen för att se om damerna känner igen honom. 

---

Hem till Tyringe - Del 2 av 6

Under sin sista konsert i Åparken får familjen Wrambjer problem med vädret. Gert beger sig till Varberg. Christian kämpar för att bli klar med sitt bands nya skiva. Emil, Tyringes största hockeysupporter, har en viktig match framför sig.

---

Hem till Tyringe - Del 3 av 6

Gerts jakt på den stora kärleken verkar ha gett resultat. Tyringes starke man, Lasse Sjöwall, söker efter det perfekta boendet. Christian drömmer om det stora musikaliska genombrottet.

---

Hem till Tyringe - Del 4 av 6

Gert gör allt för att få ett jobb. Hockeysupportern Emil snörar på sig skridskorna och ger sig ut på isen efter ett längre uppehåll. Familjen Wrambjer ställer till med fest. 

---

Hem till Tyringe - Del 5 av 6

Lasse Sjöwall hjälper en vän som för en kamp mot Hässleholms kommun. Christian har releasefest för sin skiva med sitt band på Kurhotellet. Gert testar sina högtalare i Krister Wrambjers studio. 

---

Hem till Tyringe - Del 6 av 6

Gert genomgår en total makeover i hopp om att fånga sin drömtjej. Tv-personligheten Ragnar Dahlberg besöker familjen Wrambjer. Emil är uppspelt inför Tyringes hockeylags premiärmatch. 

---

File
Hem till Tyringe - Del 1 till 6.avi
Storlek
1,39 GB (1 497 085 173 byte)
Längd
02:12:12
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.21.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1392 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
