Alysson a trouvé un job d’été dans une drôle d’agence de voyage : escorter des clients qui veulent découvrir le Paris secret, loin des sentiers battus. Elle s’apercevra vite, à son corps défendant (pas tant que ça !) que pour être une bonne « escort girl », il ne suffit pas d’avoir un plan de la capitale... Elle va donc déployer tout le catalogue de ses charmes pour satisfaire les touristes (et les lecteurs) les plus exigeants. Dans ce récit autobiographique écrit au fil de la plume, une jeune femme moderne qui ne savait quoi faire de sa peau découvre sa vocation : elle sera écrivain, ou écrivaine, comme on dit maintenant. Et comme elle est encore un peu jeune, elle a décidé d’accumuler les expériences vécues pour les raconter ensuite... encore toutes chaudes. Écrire, dit-elle, doit être avant tout un « plaisir »... Qu’en pensez-vous ? 