Eric Ericsons debut "Brev till samhället" har blivit en humorklassiker och fortsätter att ssälja i stora upplagor år efter år. Eric Ericson skriver brev med sällsynt bisarra idéer och förslag till myndigheter, kennelklubbar, frikyrkor och tvättmedelsfabrikanter, bland många andra. Och han får lika fantastiska som troskyldiga svar.

I uppföljaren "Brev till utlandet" fortsätter Eric Ericson skriva brev, men nu till hela världen! Han skriver till kyrkor i Texas och undrar om hans husdjur kan få tillstånd att vigas med varandra så de kan föröka sig utan att synda. Ambasader i London med överdådiga förslag om en kurdisk kulturvecka som ingår i en EU-kampanj för minoriteter utanför Europa. Eftersom breven är skrivna till företag och institutioner runt om i världen är både breven och deras svar på engelska.

Uppläsare: Författaren med flera.

4 CD-skivor

Speltid - Ca 3 timmar

Bit rate - 128 kbps.