Bland de låtskrivare som Scotts jobbat med på albumet 'Vi gör det igen', märks Jonas Hamsås. Jonas jobbade ju med bandet redan på förra albumet, där han skrev låten Längtan. Dessutom har man jobbat med namnkunniga Thomas G:son, Henrik Sethsson och Thomas Thörnholm bland andra. Bandet har även plockat in en av Sveriges låtskrivargiganter Martin 'E-Type' Eriksson för ett låtskrivarsamarbete.

Scotts är sin vana trogen och har såklart valt ut ett par klassiska låtar att göra till sina, vad sägs om klassiker som 'Kristina från Vilhelmina', 'Beautiful Sunday' eller varför inte 'Inga kan älska som vi?' En skön blandning av nyskrivet och covers, precis som det ska vara på en Scotts-platta. Dessutom gör bandet en cover av 'A moment like this', låten som vann den danska uttagningen till Eurovision song contest 2010. 

Albumet, som bandet producerat själva, är inspelat mestadels i den egna studion i Lidköping. Sången har lagts delvis hos välkände Henrik Sethsson, i hans studio i Mariestad. (ginza.se)

- - -

Scotts - Vi gör det igen 2010
(Warner)

 1. Jag ångrar ingenting
 2. Vi gör det igen
 3. In a moment like this (med Erica Sjöström från Drifters)
 4. Sommaren var vi
 5. Beautiful Sunday
 6. Malena
 7. Tillbaks med framtiden
 8. Ingen kan älska som vi
 9. Kristina från Vilhelmina
10. Jennie
11. När vi har landat
12. Sofie
13. Bara du
