Un Fairchild C-82 Packet quitte un complexe de prospection pétrolifère situé au cœur du désert Libyen. À bord cet appareil se trouvent, outre le pilote, Frank Towns, et son navigateur, Lew Moran, dix passagers dont deux militaires, ainsi que du fret. Peu après le décollage, Frank se rend compte que la radio de bord est en panne. Les dernières données qu'il a en sa possession étant rassurantes, il décide de continuer son chemin quand survient une terrible tempête de sable. Un à un, les moteurs s'arrêtent et le crash dans les dunes devient inévitable. Les survivants s'organisent tant bien que mal sous l'autorité du commandant de bord, mais les esprits ne vont pas tarder à s'échauffer. L'eau restante dans la carcasse - plus ou moins intacte - de l'avion doit être rationnée et chacun tente tant bien que mal de survivre en attendant les secours...

De:   Robert Aldrich

Avec: James Stewart        : Capt. Frank Towns
      Richard Attenborough : Lew Moran
      Peter Finch          : Capt. Harris
      Hardy Krüger         : Heinrich Dorfmann