Eva lägger ambitioner och karriärtankar på hyllan när Kevin föds. Förhållandet mellan son och mor är svårt redan från första början. När Kevin är femton år begår han en fruktansvärd handling. Eva kämpar med sina egna känslor av sorg och ansvar. Har hon någonsin älskat sin son? Och i vilken utsträckning kan hon själv beskyllas för det som Kevin gjort? Filmen baseras på romanen med samma namn av Lionel Shriver. I rollerna: Tilda Swinton, John C. Reilly, Ezra Miller Regi: Lynne Ramsay 

En otroligt stark Tilda Swinton lyckas framkalla alla möjliga känslor från både obehag till sympati. ”Vi måste prata om Kevin” försöker inte ge några enkla svar, men får oss att fundera kring de frågor som många ställer sig när något av det värsta som kan hända sker. 



Denna film är översatt på gammal hedlig grundskoleengelska.
Om ni tycker att denna översättning inte är bra eller fullständig, 
så kommentera gärna vårt ideella arbete på ett vänligt sätt, på
hur vi kan bli bättre, istället för att kasta spydiga kommentarer 
i vår torrent eller hänvisar till andra sidor, hjälper väl knappast
oss i vårt ideella arbete.

Vi gör detta ideella arbete för Er och för att ni ska få Er fredagsmys film.

Vi vill samtidigt passa på och tacka alla Er där ute som läger upp filmer.
Ni har räddat många kvällar & helger.

Ett särskilt stort tack till Blind-Anders för dina varma ord i en av vår torrent,
du gör ett jätte jobb, and thanks ScOrp_sujaidr, excellent Rip.

Robblowe & Sockerhumlan