¡Qué genio de mono!

Comedia

USA 1995

Título original: The Barefoot Executive

Director:Susan Seidelman

Intérpretes:
Willie Garson, Chris Elliot, Bob Glouberman, Monica Allison, Yvonne De Carlo, Nathan Anderson, Eddie Albert, Terri Ivens, Jenny Morris, Jason London

Guión: Joseph L. McEveety

Música: Philip Giffin

Director de fotografía: Russ T. Alsobrook

Producción: Joan Van Horn, Irwin Marcus

Bill, es un ambicioso joven, mensajero de un canal de televisión que está dispuesto a hacer todo lo posible para ascender. Cuando descubre que el mono de su novia puede predecir los programas de más éxito, empieza a usar al animal como 'consejero'. Remake de un clásico de los años 70 de la productora Disney realizado para la televisión por cable. Fue dirigido por Susan Seidelman, directora de obras tan variadas como ''Buscando a Susan desesperadamente'' o ''Vida y amores de una diablesa''.
