Der Sohn des Spartacus

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz stereo 192kbps
Length: 98min
Genre: Historienfilm
FSK: 12
Source: DVD to Dvix

Der Sohn des berühmten Sklavenführers, Caesars bester Soldat, erfährt von seiner Herkunft und hilft den Unterdrückten im vorchristlichen Ägypten, bis er den Schlusskampf mit Crassus, dem Schuldigen am Tod seines Vaters, aufnehmen kann.

Italo-Kult-Regisseur Sergio Corbucci("Django") wollte mit dem aufwendigen Sandalenabenteuer eigentlich Stanley Kubricks Monumentalwerk "Spartacus" fortführen. Es wurde aber ein eigenständiger toller Sandalenfilm, der sich auch heute noch sehen lassen kann. Hauptdarsteller und Muskelheld Steve Reeves starb am 01.05.2000.

