Loucademia de Policia:

Com o crescente aumento da criminalidade, o prefeito determina que as exigências mínimas para novos policiais sejam diminuídas. A partir daí, um grupo de bem intencionados, mas estúpidos policiais novatos, será o responsável pela segurança da população.

Loucademia de Polícia 2 - Primeira Missão

Os cadetes recém-formados na academia de polícia são destacados para ajudar uma delegacia a controlar e combater o alto índice de criminalidade da região. Mais uma vez liderados pelo amalucado oficial Carey Mahoney, o grupo (cheio de talentos "especiais" tem que dissolver uma gangue de vândalos que está transformando a cidade em um verdadeiro caos.

Loucademia de Polícia 3 - De Volta ao Treinamento

A cidade tem duas academias de polícia, uma está sob o comando de Eric Lassard e a outra de Mauser. Este último soube que o estado, por falta de verbas, fechará uma das academias. Para se proteger, fala com Kyle Banks e Chad Copeland e os suborna, para que ter certeza que os cadetes de Lassard fracassarão. Por sua vez Lassard chama seus formandos prediletos: Carey Mahoney, Moses Hightower, Jones, Eugene Tackleberry e Laverne Hooks que, junto com o antiga instrutora deles, Debbie Callahan, tentam treinar os cadetes, na esperança de salvar a Academia deles.

Loucademia de Polícia 4 - O Cidadão Se Defende

Prefeito chama comandante Lassard e seu esquadrão para ajudar ao capitão Harris no extermínio de gangue de ladrões. A missão do momento era proteger um diamante mas acaba sendo roubado mesmo sob os "cuidados" do atrapalhado esquadrão!

Loucademia de Polícia 5 - Missão Miami Beach

O comandante Lassard está em Miami, onde receberá uma homenagem. Após ser sequestrado por ter a posse de jóias roubadas, seus comandados partem para resgatá-lo.

Loucademia de Polícia 6 - Cidade em Estado de Sítio

Prefeito chama comandante Lassard e seu esquadrão para ajudar ao capitão Harris no extermínio de gangue de ladrões. A missão do momento era proteger um diamante mas acaba sendo roubado mesmo sob os "cuidados" do atrapalhado esquadrão!

Loucademia de Polícia 7 - Missão Moscou

O Comandante Lassard tem um novo plano para acabar com a criminalidade nas ruas: permitir que voluntários participem de um treinamento especial na Academia, onde aprenderão técnicas de salvamento e combate ao crime. Com Steve Guttenberg e Sharon Stone.


Elenco

Steve Guttenberg
Kim Cattrall
G.W. Bailey
Bubba Smith
Donovan Scott
George Gaynes


Dados do Filme

Título: Police Academy - The Complete Collection
Título Traduzido: Loucademia de Policia - Heptologia
Gênero: Comédia
Censura: +10 anos
Duração: 601 min
Lançamento: 1984 ~ 1994
Diretor: Hugh Wilson