<em>Mujeres estupendas</em> es la segunda novela de la trilogía que la autora iniciara con <em>A por todas</em>. Narra la singular relación de Ruth con Sara, una mujer extraordinaria por la que tal vez valga la pena vencer viejas costumbres sentimentales como la novedad, la independencia y, en definitiva, la soledad del trepidante ritmo de la vida en Madrid. Acompañando a Ruth sus amigas, Pilar y Alicia, enfrentan sorprendentes pruebas que nos demostrarán que en sus fascinantes vidas lo inesperado es lo único previsible. <em>Mujeres estupendas</em> enriquece aún más un universo femenino que ha cautivado a un enorme número de lectoras que se reconocen en él.


