Golf ist langweilig? Von wegen! Lerne diese Sportart von einer komplett neuen Seite kennen, die du so garantiert noch nicht gesehen hast! Erlebe in „Worms Crazy Golf“ verrückte und knifflige Golfpartien im abgedrehten Setting der beliebten „Worms“-Spielreihe. Bestreite ausgedehnte Singleplayer-Partien in drei verschiedenen Welten mit je 18 Löchern oder fordere bis zu drei weitere Mitspieler zu explosiven Multiplayer-Gefechten heraus. Setze Spezialfähigkeiten wie Fallschirme mit Bedacht ein, um deinen Golfball sicher auf das Grün zu befördern und nimm dich unbedingt vor Tretminen und resoluten älteren Damen in Acht! Hier kommen „Worms“-Fans voll auf ihre Kosten!

Installieren
Dateien aus dem Ordner in den Worms Crazy Golf Ordner kopieren
Play 