[s]Scheda film:[/s]

    Movie: Sammy's Adventures: The Secret Passage
    IMDB link: 1230204
    Detected quality: Unknown
    IMDB rating: 6.0 (1,827 votes)
    RottenTomatoes: 44% 45%
    Release date: 04 August 2010
    Language: Dutch
    Subtitles:
    Genres: Animation, Adventure

Cast: Jenny McCarthy, Tim Curry, Melanie Griffith, Ed Begley Jr., Kathy Griffin, Stacy Keach, Anthony Anderson, Pat Carroll, Yuri Lowenthal, Scott Menville and others
Available in versions:
Ab dem 7. April 2011 erscheint SAMMYS ABENTEUER bei Kinowelt Home Entertainment auf DVD und Blu-ray nicht nur in der 2D-Variante. SAMMYS ABENTEUER auf Blu-ray 3D bringt die bildgewaltigen 3D-Effekte von der Kinoleinwand direkt in die deutschen Wohnzimmer.
Titolo originale: Sammy's avonturen 2
Nazione: Belgio
Anno: 2012
Genere: Animazione
Durata: 92'
Regia: Ben Stassen
Sito italiano: www.sammy2ilfilm.it
Cast (voci): Pat Carroll, Carlos McCullers II, Isabelle Fuhrman, Melanie Griffith, Billy Unger, Chris Andrew Ciulla
Produzione: nWave Pictures, Illuminata Picturesc, Motion Investment Group
Distribuzione: Eagle Pictures
Data di uscita: 13 Dicembre 2012 (cinema)

[s]Synopsis:[/s]
Lustig, mutig und immer für ein großes Abenteuer zu haben: Die beiden Schildkröten Sammy und Ray sind um die ganze Welt gereist, jetzt wollen sie sich endlich auf den faulen Panzer legen – und den verdienten Schildkrötenruhestand genießen.

Doch nix da! Fiese Fischer fangen die beiden Freunde ein und verkaufen sie an ein Aquarium. Dort, viele tausend Seemeilen von zuhause, sollen unsere Freunde die Touristen belustigen. Aber da haben Sammy und Ray andere Pläne!

Mit ihren neuen Freunden, dem Blobfisch Jimbo und dem Hummer Lulu, schmieden sie einen genialen Fluchtplan. Da ahnen sie noch nicht, dass ihre Enkelkröten Ricky und Ella schon unterwegs sind – mit Volldampf unter den Flossen machen auch sie eine ganz große Welle und beginnen eine irrwitzige Rettungsaktion.
