Em uma era de magia e guerra, o domínio dos dragões está com os dias contados! Depois de enfrentarem um bando de piratas, um grupo de cavaleiros templários toma posse do navio dos bandidos, sem saber que a embarcação é amaldiçoada. Quando a maldição cai sobre os bravos guerreiros da fé, eles seguem sem rumo, transformados em seres bizarros e destinados à morte. Quando conseguem voltar à terra firme, descobrem que há um modo de reverter a maldição: derrotar um poderoso mago do mal, que tem sob seu domínio um exército de dragões. Pelo caminho, o grupo de guerreiros acaba enfrentando muito mais do que esperava, em uma série de combates ferozes e repletos de muita ação!