Luis Pastor - ¿Qué fue de los cantautores [2012]

“Qué fue de los cantautores” nos habla sobre de la evolución del cantautor desde mayo del 68 hasta la actualidad. También es el título de la canción que abre el álbum, en la que traza lo que ha sido y es la historia de este peculiar género musical.

Titulo:¿Qué fue de los cantautores

Año:2012

Genero:Cantautor
Listado de temas

                    01-Que Fue De Los Cantautores.

                    02-Gaviota A Volar.

                    03-Fado Destino De Mar.

                    04-Corazon Dolido.

                    05-En Tus Mares Encendidos.

                    06-Flor De Cerezo.

                    07-En Balsa De Piedra.

                    08-Cartas De Arena.

                    09-Amor Que Me Dueles Tanto.

                    10-Borra De Mi Esta Tristeza.

                    11- Los Celos.

                    12-Dama Cañi.

                    13-Poema.


Formato: MP3

Tasa de bits                             : 256Kbps
Canal(es)                                : 2canales
Velocidad de muestreo                    : 44,1KHz
                        
