Snabba.Cash.2.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3.6ch-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1588342

Action/Thriller från 2012 med Joel Kinnaman, Fares Fares, Matias Varela, Dragomir Mrsic, Lisa Henni, Dejan Cukic, Sasa Petrovic, Lea Stojanov, Peter Carlberg, Joel Spira, Annika Ryberg Whittembury, Jim Tossavainen m fl..

JW - en gång lovande Handelsstudent med för stor hunger efter snabba cash. Nu betalar han priset; fyra år på Norrtäljeanstalten. Fängelsetiden är tuff men JW har en plan på hur han ska komma ur den kriminella världen och vända sitt liv tillrätta. Men en dag förändras allt då en ny livsfarlig fånge kommer till anstalten, en man från JW:s våldsamma förflutna - Mrado Slovovic. Jorge Salinas – kokskungen från Sollentuna, återvänder till Stockholm efter tre år i landsflykt. Jorges plan är att göra en snabb koksdeal, men planerna går våldsamt fel och resulterar i död och förödelse. Nu måste Jorge fly, från både polisen och den serbiska maffian, tillsammans med den som räddade hans liv – Nadja, 17 år.Mahmud Al Askori – juggarnas tjallare som precis fått ett nytt jobb inom organisationen; att vakta horor på en öde campingplats. När två tjejer lyckas fly kan han bara återbetala sin skuld på ett sätt - att hitta och döda Jorge Salinas. 

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/ed1Hm9EBNy.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/4WkHYBLmgi.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/kqKTGVnQ2h.png