Titulo: Los Extraños
Genero: Terror
Duración: 87 min
Idioma: Español 


Sinopsis

Cierre la puerta con llave y piense que esta seguro. Aun se desconocen todos los detalles del horror que tuvo lugar en la segunda residencia de la familia Hoyt, ubicada en el 1801 de Clark Road, el 11 de febrero de 2005. Champan. Petalos de rosas. Velas. Kristen McKay y James Hoyt habian decidido pasar una noche especial en la aislada segunda residencia de la familia Hoyt. Al regresar a casa despues de asistir a la boda de una amiga, el mundo de la feliz pareja se derrumba cuando alguien llama a la puerta a las 4 de la mañana y pregunta, con extraña voz: ¿Esta Tamara?