Mannen bakom hitlåten Staying Alive är död.

I natt kom beskedet: Bee Gees-­legendaren Robin Gibb har­ förlorat kampen mot ­cancern.

Han blev 62 år.

En tredjedel av discojätten Bee Gees har gått ur tiden.

”Stor sorg”
Under söndagen lämnade hans familj sorgbeskedet.

– Det är med stor sorg som Robin Gibbs familj meddelar att Robin har gått bort i dag efter sin långa kamp mot cancer och tarm­ingrepp, säger familjens ­talesperson i ett uttalande, skriver Rolling Stone.

I fjol kom de första bilderna som avslöjade att allt inte stod rätt till, en kraftigt avmagrad Gibb chockade Bee Gees-fansen.

