Sinopsis
Hace más de dos mil años hordas de guerreros nómadas dominaron las estepas de Asia Central, se llamaban los “xiongnu”. Estos temibles jinetes deambularon por las estepas durante quinientos años, y forjaron un amplio imperio con sangre y fuego.
Para seguir el rastro de los “xiongnu” un equipo de arqueólogos se ha trasladado hasta Mongolia. Allí se encuentra la tumba del último emperador de las estepas. La excavación de la cámara funeraria es uno de los episodios arqueológicos más fascinantes y sobrecogedores de los últimos tiempos.
