Salutation à toutes et à tous

Voiçi en exclusivité sur TPB de notre part un BDrip trés particulier concernant
le film "Vertical Limit".
Notre travail s'est réalisé à partir un premier fichier video AVCHD 1080p
du BD de ce film qui a été fait par quelqu"un d'autre que nous.
La version originale est de qualité normale sans plus et n'a semble pas été retravaillée sur certains defauts bien connus concernant ce film et tout particuliérement au debut de celui-ci.
Se presentant en fichier TS MPEG-4 AVC H.264,nous avons reconverti le tout en simple mkv MPEG-4 H.263 en diminuant et en ramenant la resolution d'ecran
à du 720p classic soit 1280 x 720.
Nous avons donc retravaillé sur une meilleure fluidité de la video,avec davantage de lissage et une regression non-negligeable de l'effet double contour assez embarassant sur le debut du film.
Nous avons egalement retravaillé sur l'algorythme video,la compression,le frame de la video afin d'essayer d'obtenir le meilleur compromis possible entre netteté,fluidité et rendu video general.
L'encodage audio etait en AC3-5.1 640 kbps et,nous l'avons reconverti en E-AC3
aka Dolby Digital + en 320 kbps mais dans un echantillonage à 32 bits réel pour
un Bit Rate réel de 9216 kbps...
Une seule piste est uniquement disponible et en Français cependant.
Pas de sous-titre,et seule la piste Française existait sur le fichier video d'origine.
Aprés de nombreuses tentatives et differents essais,nous avons finalement réussi à generer le tout pour à peine 4,34 Go de taille.
Ce fichier video a été réglé en mode BD compatible et pourra etre gravé sur un BD5 par consequent.
L'encodage video a été réalisé à 8000 k pour un fps d'origine de 23,97.
La particularité de la bande son réside en un fichier son de 32 bit réel avec un leger réhaussage de 89 à 90 db. (gain : + 1 db) pour donner un leger peps supplementaire à cette derniére.
Hélas,à notre grand regret,seuls :
PowerDVD 10,11 et 12 ainsi que MPHC (Media player Home Cinema) sont en etat de pouvoir correctement lire et surtout decoder la bande son de notre travail ainsi accompli içi.
Nous vous invitons à telecharger et à installer la derniére version MPHC 1.6.3Beta x32 ou x64
via l'un des 2 liens disponibles ci-dessous :

(x32) : http://xhmikosr.1f0.de/mpc-hc/MPC-HC.1.6.3.5654.x86.exe
(x64) : http://xhmikosr.1f0.de/mpc-hc/MPC-HC.1.6.3.5654.x64.exe

__________________________________________

Nous vous garantissons une bonne qualité video et sonore malgrés la petite taille de ce fichier video et esperons que vous apprecierez notre travail et touche personnelle à ce sujet.
bon film et seedez au max avec nous,svp.
Bon aprés midi à toutes et à tous.
@++