Andreas  -una guía de viajes- es contratada por una enigmática mujer llamada Solstice para que le acompañe a Jerusalén. Una vez allí, Solstice le desvelará el verdadero motivo de su viaje: recuperar el testamento escrito por Judas Iscariote antes de que salga a la luz pública y desvele hechos formidables. Uno de ellos narra que de las treinta monedas que recibió por vender a Jesús, solo siete se conservaron, y que fueron pasando de generación en generación a lo largo de la historia hasta convertirse en talismanes de poder. Las únicas pistas de que dispondrán los protagonistas serán cada una de las siete partes de que se compone el propio legado, que explica dónde están escondidas y cómo recuperarlas.