Synopsis :


Bagdad. Le lieutenant James est à la tête de la meilleure unité de déminage de l'US Army. Leur mission : désamorcer des bombes dans des quartiers civils ou des théâtres de guerre, au péril de leur vie, alors que la situation locale est encore... explosive.


Informations sur le film :


Origine du film : Américain
Réalisateur : Kathryn Bigelow
Acteurs : Jeremy Renner, Anthony Mackie, Brian Geraghty
Genre : Guerre, Drame, Action
Durée : 2h04 min
Date de sortie : 23 septembre 2009
Année de production : 2008
Titre Original : The Hurt Locker


Informations sur l'upload : 



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 1360 Mo
Taille totale : 1,360 Go

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN PARTAGE :D