GÉNERO: Ciencia-Ficción / Familiar

La familia Sterling (Hal, June, Trace, Gina, Smith) se encuentra de vacaciones turísticas en Egipto, 
se les ocurre visitar la Gran Pirámide de Guiza siendo abandonados a su suerte por el guía de turistas 
que los llevó. En ése momento ocurre una conjución planetaria que solo se da cada 1000 años por lo que 
son transportados a un universo paralelo al terrestre.

En ése extraño mundo, llamado ‘Thel’ no existen estados ni países ni mapas sino que están divididos 
en "zonas" cada una con su peculiar forma de gobierno y vida y rodeadas de zonas prohibidas que las 
aíslan entre sí, aunque aparentemente manejadas al gobierno central de la provincia de "Imar", la cual 
está regida por un pretor. Están regidos por la Iglesia de la inteligencia artificial, sin tolerancia 
de alguna otra, quien rinde culto a las computadoras, róbotica, biónica y cibernética. 
No se habla mucho de la historia de ése mundo excepto de ‘territorios’, androides y ‘guerras de unificación’.

Viajar entre las zonas está vedado por lo que nadie (excepto las tropas de zonas) puede salir y por ende 
enterarse lo que pasa en otras partes de ‘Thel’. Los Sterling, ignorantes de tal prohibición, se topan con el 
feroz comandante Nuveen Kroll, quien los toma como unos transgresores y trata de apresarlos sin éxito. 
Durante la riña Kroll resulta herido y cae inconsciente y ellos se apoderan del cristal de acceso 
(que cada oficial pose y le da acceso a lugares e información clasificada), su arma y su vehículo; 
por lo que el comandante los considera a partir de ése momento peligrosos terroristas.