Antonio Skármeta ha resultado ganador del Premio Planeta 2003 con 'El baile de la victoria'-presentada bajo el seudónimo 'Los perros de la libertad'-, una novela cuyos nombres son la injusticia en un país sudamericano, una muchacha que sueña con ser bailarina y un viejo ladrón arrepentido. Skármeta ha asegurado que la novela premiada condensa todo su universo literario.
Al salir de la cárcel, un imaginativo joven y un famoso ladrón tienen dificultades para rehacer su vida. El dispar dúo decide que la única salida que les queda es dar el Gran Golpe. Pero en la vida de ambos se cruza la joven Victoria, un talento natural para la danza, hermosa y sensible, asediada sin embargo por el desamparo familiar.
Si La chica del trombón es un retrato agridulce de la infancia, El baile de la Victoria es un reflejo de los sueños de la juventud. El autor de El cartero de Neruda vuelve a seducir al lector con esta historia encantadora. Uno de los triángulos de amor y amistad más bellos y emocionantes de la literatura contemporánea.