Duck är en cowboy i modern tid tuff, tystlåten och lika mytomspunnen som en stor westernhjälte. Med betydligt fler hästkrafter under sin sits dundrar han fram längs vägarna, stannar ibland till för en whisky och fäller desto fler kvinnor än tjurar. Efter ett våldsamt slagsmål mellan truckerspolare och korrupta poliser tvingas Duck fly genom stat efter stat, medan alltfler ansluter sig till konvojen. Hundratals poliser, national-gardet och ett pressuppbåd jagar dem med gaspedalen pressad i botten medan en hel nation håller andan.

Format            : AVI at 939 Kbps
Length            : 697 MiB for 1 h 43 min 48 s 760 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 737 Kbps
Aspect            : 584 x 248 (2.355) at 25.000 fps

Audio             : AC-3 at 192 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz


Seeda efter er!