Water for Elephants (2011) MultiSubs BB

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
120 minuten

geregisseerd door Francis Lawrence
met Reese Witherspoon, Robert Pattinson en Christoph Waltz

Wanneer Jacob Jankowski, recentelijk tot wees en zwerver veroordeeld, op een passerende trein springt, belandt hij in de wereld van een tweederangs circus dat probeert te overleven tijdens de Grote Depressie. Als student dierengeneeskunde die bijna zijn diploma behaald heeft, krijgt hij de leiding over de menagerie. Daar ontmoet hij Marlena, de mooie ster van de paardenact die getrouwd is met August de dierentemmer. Ook ontmoet hij Rosie, een olifant die zich niet laat trainen... totdat Jacob een manier ontdekt om tot haar door te dringen.

English

A veterinary student abandons his studies after his parents are killed and joins a traveling circus as their vet. 

Info:

Titel: Water for Elephants (2011)
Bron: Retail
Formaat: DVD5
Geluid: 5.1
Taal: Engels
Subs: Nederlands - Engels - Frans - Spaans
Menu: Ja
Extra: Nee
Cover: Ja
Label: Ja
 
http://www.moviemeter.nl/film/72655 
http://www.imdb.com/title/tt1067583/