Tijl Beckand-Tijl Loves Klassiek (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop
Label: Berk
 
http://tijlbeckand.nl/klassiek/

Tijl Loves Klassiek (2012)
 
http://www.bol.com/nl/p/tijl-loves-klassiek-muziek-tussen-aarde-en-hemel/1000004012939541/

Op deze nieuwe cd staan elf prachtige stukken uit 300 jaar muziekgeschiedenis, 
voorzien van sprekend commentaar van Tijl. Bij ieder muziekstuk vertelt hij zijn 
eigen verhaal, soms ontroerend, soms geestig, altijd verrassend. Alle muziekstukken 
zijn op een apart schijfje ook los te horen, zonder commentaar.
Dit album is de opvolger van het succesvolle debuutalbum Tijl Klassiek - De Sleutel 
Tot De Schatkamer Van De Klassieke Muziek, waarmee Tijl een introductie tot de 
wereld van de klassieke muziek gaf. 
Het album is onderdeel van de Aangenaam Klassiek champagne.

Tracks:
CD1:
1. Het Begin van Alles
2. Huisarrest omwille van de waarheid 
3. Verliefd op het land
4. Extase
5. Gespleten persoonlijkheid
6. Op weg naar vader
7. Het laatste concert
8. Die muzikant van Hitler 
9. Eeuwige winter
10. Alleen de maan luistert 
11. Ongrijpbaar

CD2:
1 Die Vorstellung des Chaos 
2 Lever du jour (derde deel)
3 Baïlero 
4 Scherzo 
5 Feierlich und gemessen, ohne zu schleppen 
6 Vlucht van de hommel 
7 Prelude in D gr.t., op. 23 nr. 4
8 Beim Schlafengehen
9 Winter 
10 Lied aan de maan
11 Neptunus

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER