Título Original: Yu-Gi-Oh! The movie

Año: 2004

Duración: 90 min.

País: Japón	

Director: Hatsuki Tsuji

Guión: Matthew Drdek, Lloyd Goldfine, Norman J. Grossfeld, Michael Pecoriello (Manga: Kazuki Takahashi)

Música: Gil Talmi

Fotografía: Animation

Reparto: Animation

Productora: Distribuida por Warner Bros. Pictures

Web Oficial: http://wwws.es.warnerbros.com/yugioh/

Género: Animación. Aventuras. Fantástico | Manga

Sinopsis: Basada en el fenómeno del cómic, los cromos y la serie de televisión, "Yu-Gi-Oh! La película" es la historia de Yugi, un muchacho cautivado por un juego de cartas que está arrasando la nación. Pero el juego es más complicado de lo que parece, ya que contiene antiguas energías místicas que pueden cambiar el curso de la historia. En lo profundo de las arenas de Egipto, un viejo mal ha despertado. Anubis, que fue derrotado hace siglos por el misterioso alter ego de Yugi –el Faraón– ha vuelto en busca de venganza para destruir a Yugi y dominar el mundo... 