SINOPSIS

“La cara oculta” es un thriller psicológico que explora los límites del amor, los celos y la traición. Adrián, un maestro de la Orquesta Filarmónica de Bogotá, y su novia Belén parecen estar  muy enamorados. Pero cuando Belén empieza a dudar de su fidelidad, desaparece sin dejar rastro. Afligido, Adrián encuentra consuelo tanto en su música como en los brazos de una hermosa camarera, Fabiana. Pero a medida que la pasión entre ellos crece, las preguntas sobre la misteriosa desaparición de Belén comienzan a aflorar.