Poucos anos atrás, seria um ato de enorme coragem declarar-se ateu e afirmar que as crenças religiosas não passam de ilusões infantis, um falso conforto contra a dura realidade do sofrimento e da morte. Mais que isso - afirmar que as religiões são maléficas e estão colocando em risco a civilização e a sobrevivência da humanidade.
Sam Harris parte bravamente para o ataque. Sem meias palavras, argumenta contra o suposto bem que as religiões exercem sobre o ser humano, contra a existência de um Deus onipotente e misericordioso, e contra o "Design Inteligente", novo nome dado ao criacionismo pelos conservadores religiosos.
Simples e bem escrito, o livro conquistou o grande público e ganhou também muitos inimigos. E não poderia deixar de ser - com uma lógica certeira, Sam Harris faz o que poucos têm a coragem de fazer: afirma que todas as religiões são irracionais, e que os devotos religiosos são um perigo para o futuro da ciência e para a sobrevivência da humanidade.
Se você também está preocupado com o excesso de influência da religião na sociedade leiga, se é uma pessoa religiosa mas tem dúvidas quanto à verdade literal da Bíblia, ou se, simplesmente, aprecia o debate racional e uma argumentação bem apresentada, leia este livro. Seu modo de pensar nunca mais será o mesmo.
7 semanas na lista de mais vendidos do NY Times
"Desafio-o a ler este livro. Será um teste saudável para a sua fé." - Richard Dawkins
Esse arquivo é o livro escaneado diretamente. 