Joseph Delaney / Väktarens förbannelse

"Du är i fara, min son, och för en tid kommer faran att fortsätta växa. Men kom ihåg en sak... när du blir vuxen är det mörkrets tur att känna rädsla, för då är du den som jagar, inte den som jagas. Det var för den sakens skull jag gav dig livet."

Väktaren och hans lärling, Tom Ward, har rest till Priestown för att närvara vid en begravning. Väktaren har varit där förut, ett besök han helst skulle vilja glömma.
Staden är drabbad av en förbannelse. Djupt nere i katedralens katakomber lurar en varelse som Väktaren inte lyckats överlista, en urtida ond ande, så djävulsk och så nyckfull att hela trakten är i fara.
Varelsen kallas Förgöraren, och han blir starkare och starkare. Men Förgöraren är inte deras enda fiende och kampen för att överleva blir svårare än något Tom någonsin varit med om.

Del 2 i serien om Väktaren


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Jakob Eklund
Speltid: Ca 9 timmar