Formato: wmv
Sello: Fox
Genero: Ciencia Ficcion
Resolucion de Pantalla: Widescreen [640x360px]
Año de Realización: 2008

David Duchovny y Gillian Anderson vuelven a juntarse para resolver un extrano caso salidos de los expedientes secretos X. En un instante se encontraran en medio de un frio espeluznante y una inquietante aunque enganosa calma, tras la busqueda de la agente del FBI, Monica Bannan quien fue misteriosamente abducida. Pero no se trata de un secuestro ordinario. La investigacion acerca de la mujer desaparecida no solo enciende laantigua chispa de la dupla Scully (Anderson) y Mulder (Duchovny), sino que tambien desafia los limites de la ciencia, demostrando la delgadez de la brecha que la separa de lo aterradoramente sobrenatural!