Leaving (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Partir
Frankrijk
Drama / Romantiek
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1315962/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55446

geregisseerd door Catherine Corsini
met Kristin Scott Thomas, Sergi López en Yvan Attal

Samen met haar man (Yvan Attal), een succesvol chirurg, brengt Suzanne (Kristin Scott Thomas) in 
harmonie en luxe haar dagen door. Toch mist ze haar vroegere werk als fysiotherapeute. Na de 
nodige overtuigingskracht helpt hij haar bij het opnieuw opstarten van een praktijk. Haar leven wordt 
volledig overhoop gegooid met de komst van klusjesman Ivan (Sergi López), die wat 
bouwwerkzaamheden verricht. Een instinctieve liefde dringt zich op. De aantrekkingskracht tot hem 
is zó sterk dat Suzanne haar perfect uitgestippelde leven achter zich laat en hem volgt in een 
passioneel avontuur. Haar man weigert zich neer te leggen bij de nieuw ontstane situatie. In zijn 
frustratie en onwil om zijn verlies te nemen, besluit hij alle registers open te trekken om zijn vrouw, 
die hij beschouwt als zijn eigendom, weer terug te krijgen.

Suzanne is a well to do married woman and mother in the south of France. Her idle bourgeois 
lifestyle gets her down and she decides to go back to work as a physiotherapist. Her husband agrees 
to fix up a consulting room for her in their backyard. When Suzanne and the man hired to do the 
building meet, the mutual attraction is sudden and violent. Suzanne decides to give up everything 
and live this all engulfing passion to the fullest.

Source: DVD5 Retail
Size: 836 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1364 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 350
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  French / Catalan (only a few lines) / English (only a few lines)
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER