Finding Neverland (2004)


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Familie

101 minuten


geregisseerd door Marc Forster
met Johnny Depp, Kate Winslet en Julie Christie

Londen, 1904. Toneelschrijver James M. Barrie (Johnny Depp) voelt zich geklemd in de regels van zijn bestaan. Hij vindt toevlucht in zijn kleurrijke fantasie waarin alles mogelijk is. Wanneer hij weduwe Sylvia (Kate Winslet) en haar vier kinderen ontmoet, vindt Barrie de inspiratie voor zijn bekendste werk: Peter Pan. Hij deelt met de familie de magie van het geloven in je eigen fantasie zodat een wereld ontstaat waarin alles mogelijk is.





MovieNight