                  Treasure Buddies - Valpgänget på skattjakt


Budderball, B-Dawg, Rosebud, Buddha och Mudbud - är tillbaka i en helt ny film. Den här gången hamnar valpgänget vid de storslagna ruinerna från det antika Egypten. Med hjälp av några nya exotiska vänner blir det här spännande äventyret fullt av festliga upptåg och valpbus! I en kapplöpning mot en lömsk katt måste valpgänget och deras nya vänner, Cammy och Babi, undvika fällor, lösa problem och utforska en mystisk grav - allt för att försöka hitta världens största skatt. 


Skådespelare: Richard Riehle, Edward Herrmann, Tucker Albrizzi, Field Cate, Christopher Maleki

Genre: Comedy, Family

Regissör: Robert Vince

IMDB betyg: 4.0/10


