CAPÍTULO IX: LA ACTIVIDAD GUERRILLERA

En pequeños grupos, los guerrilleros entraban en la península cargados de armamento, municiones, propaganda e incluso emisoras de radio y pequeñas imprentas desmontadas para contribuir a la lucha clandestina en el interior del España. Franco no dudó en utilizar toda su maquinaria represiva para impedir la reorganización de la oposición antifranquista. A pesar de que cualquier acto público de Franco estaba prececido por el arresto preventivo de las personas consideradas peligrosas, hubo varios intentos de acabar con su vida para cambiar el destino de España. La Guerra Fría entre las dos grandes potencias, cada vez más intensa, daba un protagonismo especial al Gobierno de Franco. A partir de esta seguridad diplomática, una de las estrategias utilizadas por las fuerzas franquistas, tanto para reducir la tolerancia popular hacia los guerrilleros como para descubrir sus puntos de apoyo, fueron las “contrapartidas”. Frente a las tentadoras recompensas y la presión de las contrapartidas, los traidores llegaron a hacer mella en las agrupaciones de guerrilleros. Esta confusa situación entre dos bandos atemorizaba a la población española. Las represalias de los guerrilleros contra los confidentes y colaboradores de las fuerzas enemigas tuvieron su máxima expresión en los “enjuiciamientos”.