Robin Stjernberg, född den 22 februari 1991 i Hässleholm, är en svensk artist, Idol-finalist och före detta medlem i pojkbandet What's Up där även Eric Saade varit medlem. Stjernberg slutade som tvåa i Idol 2011 efter Amanda Fondell. Hans första musiksingel släpptes den 2 december, 2011 och var just vinnarlåten för tävlingen, All This Way, skriven av Darin Zanyar, tvåa i Idol 2004, och Arnthor Birgisson. I Idolfinalen, som ägde rum i Ericsson Globe Arena den nionde december 2011, mötte Stjernberg Amanda Fondell. Robin fick 48 procent av tittarrösterna och slutade då på en andraplats mot Amandas 52 procent.
Den 19 december 2011 blev det officiellt att Stjernberg skrivit kontrakt med Lionheart Music Group för musikutgivning, musikförlag och management/bokning. Debutalbumet My Versions, som är en sammanfattning av Idol-säsongen, släpptes den 4 januari 2012. Första singel från skivan var Halo. (wikipedia)

- - -

Robin Stjernberg - My Versions 2012
(Lionheart)

 1. All this way
 2. Dedication to my ex (miss that)
 3. Halo
 4. Let me entertain you
 5. You raise me up
 6. In my head
 7. Who you are
 8. Breakeven
 9. Love is gone
10. California king bed
