Den unge nazistjägaren Barry Kohler lyckas spåra en grupp gamla SS-officerare som har ett möte i Paraguay. Nazisterna, ledda av den ökände Dr. Mengele, har stora planer på gång.
En äldre nazistjägare, Ezra Lieberman, är först inte intresserad av Kohlers information. Men när han får veta mer blir han snabbt angelägen om att få veta allt.
Lieberman besöker flera hem i Europa för att avslöja Nazisternas plan. I ett av hemmen lägger han märke till något underligt, vilket leder fram till den fruktansvärda sanningen...

Nominerad till 3 Oscar!
