Lola.Versus.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1710417

Drama/Komedi från 2012 med Greta Gerwig, Joel Kinnaman, Bill Pullman, Zoe Lister Jones, Debra Winger, Hamish Linklater, Cheyenne Jackson, Ebon Moss-Bachrach, Maria Dizzia, Adriane Lenox m fl..

29-åriga Lola lever ett perfekt liv helt enligt planerna och hennes eget bröllop står inför dörren. Men en dag dumpas hon helt oväntat av sin blivande make Luke, bara tre veckor innan bröllopet ska äga rum. Lolas värld rasar samman över en dag, hon var helt beroende av sin blivande man och ett liv i trygghet. Blotta tanken på att leva som 30-årig singel mitt ibland rastlösa unga människor i New York får henne att må dåligt.

Lola ser inget annat val än att börja dejta för att snabbt försöka hitta en ny man. Hon vänder sig till sin bästa vän Alice för goda råd. För första gången står hon förvirrad och maktlös över sitt eget liv. Hon kämpar för att anpassa sig till ett liv på egen hand, men hon går över gränsen med sin kärlekskranke vän Henry, och får många oönskade råd på vägen från hennes förtvivlade föräldrar Robin och Lenny. Sakta börjar Lola inse att hon är den enda som kan ta kontroll över sitt eget öde.

Översättare: Helen Bergström Stort tack till dig!! (Texten hämtad från undertexter.se)

P.s Glöm inte SEEDA efter dig! 

Tack

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/JElaicvd4A.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/dSjhl7pays.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/wKsgfzESGL.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/9IS36QJ7Oh.png