LIKE A VIRGIN


Segundo álbum de estudio producido enteramente por Nile Rodgers publicado el 12 de noviembre de 1984. Más tarde fue re-editado únicamente en el mercado europeo conteniendo como pista adicional "Into The Groove" en agosto de 1985. En 2001 se lanzó una versión remasterizada que contenía dos remixes inéditos. Es uno de los álbumes más exitosos de Madonna, certificado como "Disco de Diamante" el 21 de mayo de 1998, reconociendo las 10 millones de copias vendidas en Estados Unidos. Mundialmente el álbum había vendido hasta el 2007 más de 21 millones de copias. Fue el álbum que le permitió ser reconocida mundialmente e iniciar la gran popularidad y éxito que mantiene Madonna hoy en día.


Tracklist


01 Material Girl
02 Angel
03 Like a Virgin
04 Over And Over
05 Love Don't Live Here Anymore
06 Into The Groove
07 Dress You Up
08 Shoo-Bee-Doo
09 Pretender
10 Stay

*Pistas Adicionales de la versión remasterizada del 2001

11 Like a Virgin (Extended Dance Remix)
12 Material Girl (Extended Dance Remix)