Under intensivt arbete med diverse olika sidoprojeket och turnerande i Norden, Portugal och Japan så har Ale Möller Band samtidigt skrivit och spelat in albumet Argai (som betyder ’Välkommen, stig på’ på det västafrikanska språket fula, som talas av fulanifolket).

En omtumlande resa till Västafrika och fortsatt arbete med musiker därifrån har inspirerat bandet och givit materialet en extra vinkling med influenser därifrån. Musikaliskt innehåller albumet hela den bredd som är gruppens. Precis som på tidigare album så vävs nytt material ihop med traditionell musik från olika delar av världen.

Bandmedlemmarna har skiftande musikaliska bakgrunder och tillsammans gör de världsmusik som inte bara bottnar direkt i de medlemmarnas bakgrund, utan även i deras styrka som musikanter. Ale Möller Band består av: Ale Möller - mandola, dragspel, flöjter, skalmeja, kohorn, dragspel, mungiga, sång. Maria Stellas - svensk-grekisk sångerska och danserska Mamadou Sene - sångare och akrobatisk dansare från Senegal. Magnus Stinnerbom -fiolspelman. Sebastian Dube - kontrabassist från Québec i Kanada. Rafael Sida Huizar - mexikansk slagverkare. (ginza.se)

- - -

Ale Möller Band - Argai 2012
(CD - Playground)


     1. Ken chamoul
     2. Anathema suite
      a) Anathema
      b) Arndaka
      c) Metsäkukkia
     3. Nar
     4. Samicos / Pers Erik-polska
     5. Masamba
     6. Atebale
     7. Orkistika
     8. Draken
     9. Argai
    10. Doli
    11. Kärleksvalsen
    12. Vasilevi
    13. Agapimene
    14. Woy
    15. Yum yum
