Sinopsis:

 En 1945, hacia el final de la Segunda Guerra Mundial, los científicos alemanes más destacados bajo el mando de Hans Kammler realizan un importante descubrimiento en materia de antigravedad. Envían dos submarinos SS al Océano Antártico donde establecen un centro de investigación dedicado al estudio de los viajes espaciales. Desde este lugar, naves espaciales nazis son enviadas a la cara oculta de la Luna donde establecen una base militar denominada "Schwarze Sonne" (sol negro). Con el paso de los años, la base se convierte en residencia permanente para los nazis que logran escapar de la Tierra. Construyen una gran flota espacial e improvisan su propio armamento mientras estudian la evolución tecnológica de la Tierra, preparando su inminente invasión.

 A comienzos del siglo XXI, en 2018, los descendientes de los nazis, bajo las órdenes del General Klaus Adler (Götz Otto) y la Teniente Renate Richter (Julia Dietze), preparan la última batalla con el objetivo de lograr lo que sus predecesores no consiguieron: conquistar la Tierra. Sin embargo, la nueva Presidenta de los Estados Unidos (Stephanie Paul), tiene sus propios planes y armas para detener la invasión. Dado que los Estados Unidos representan la mayor amenaza para la invasión, los nazis deciden comenzar por el asedio de Norte América.

Dirección: Timo Vuorensola

Producción: Tero Kaukomaa
            Oliver Damian
            Cathy Overett
            Mark Overett
            Samuli Torssonen

Música: Laibach

Protagonistas
 Julia Dietze
 Christopher Kirby
 Götz Otto
 Peta Sergeant
 Aglaja Brix
 Stephanie Paul
 Udo Kier

Países:
 Finlandia
 Alemania
 Australia

Estreno	11 de febrero del 2012

Duración: 93 minutos