Mima a tus Sims con el vibrante estilo de Katy Perry. Los Sims™ 3 Katy Perry Dulce Tentación contiene una amplia gama de elementos decorativos, muebles y fabulosos atuendos y peinados, todos ellos inspirados en los modelos y objetos de atrezo reales de Katy, que añadirán un toque dulce y divertido a las vidas de tus Sims. Además, también incluye tres nuevos y espectaculares lugares: un punto de encuentro local, un parque y una piscina comunitaria, ¡todos ellos decorados con el delicioso estilo de Katy Perry!.