baxando-tudo.com .br

--baxando-tudo . blogspot .com .br-

Dois-homens-e-meio-6-temporada-dublado-Two-and-a-Half-Men 
Episodios: 24
Tamanho: 4,07 GB
Formato: Avi
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Idioma: Português
Legenda:S/L

Sinopse:Two and a Half Men (em Portugal e no Brasil: Dois Homens e Meio)[1] é uma série de televisão americana de comédia. Seu enredo tem como personagem principal Charlie Harper (Charlie Sheen), um solteirão bem de vida que vive numa casa na praia, tem um belo carro na garagem e uma grande facilidade de conquistar as mulheres. Seu estilo de vida casual em Malibu é interrompido quando seu irmão, Alan (Jon Cryer), que está no meio de um divórcio, e seu sobrinho de dez anos, Jake (Angus T. Jones), chegam para morar com ele.