Verenigde Staten
Animatie / Komedie
95 minuten

leuk

met de stemmen van Will Ferrell, Brad Pitt en Jonah Hill

Wanneer de beruchte schurk Megamind per ongeluk zijn aartsrivaal Metro Man vermoordt, verliest hij de zin van het leven. Zijn 
hele leven zat hij achter z'n vijand aan en de vijand achter hem. Nu dit domme ongelukje zijn leven veranderd heeft, creëert 
hij een nieuwe superheld genaamd Titan. Probleem is dat deze ook de nummer één schurk van de stad wil zijn. Hoe moet het nu?
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/58240 
 
http://www.imdb.com/title/tt1001526 