Lo que aquí va a leer es la sabiduría destilada en milenios de estrategias y conocimiento de la mente humana. Seguir estas reglas no le asegurarán el éxito: ignorarlas le garantizarán el fracaso. Los principios de la estrategia son: querer, poder y saber. Querer es un acto volitivo; poder es un acto de libertad; y saber un acto de capacidad. Para tener éxito no basta con tener la mejor estrategia. Es en el campo de la táctica donde se garantiza el éxito de la estrategia, donde la estrategia adquiere su mayor valor. Si la estrategia explica cómo ganar un campeonato en un deporte, la táctica explica cómo ganar un partido de ese campeonato. Los principios de la táctica son la seguridad, la sorpresa, la economía de medios, la concentración de fuerza, el aprovechamiento del éxito y la flexibilidad. Lo que aquí va a ver, leer y comprender es una sabiduría destilada a través del tiempo y del espacio, a lo largo de muchos siglos y muchas culturas. He tratado de condensar la sabiduría acumulada en milenios de historia humana tanto en estrategias como en conocimiento de la mente propia y ajena. Muchas personas pagaron con su vida o con su libertad el poder adquirir o expresar estos conocimientos. A usted le van a llegar con mucho menos esfuerzo y peligro. Seguir estas reglas no le asegurarán el éxito, pero estoy convencido que el ignorarlas le garantizarán el fracaso.