VA - Det var bättre förr! - melodier från den gamla goda tiden. Vol. 2b, 1936-40
(Stockholm Universal 2007)

 1. I en röd liten stuga - Sven-Olof Sandberg
 2. Här skall dansas Lambeth walk - Sven Arefeldt
 3. Det är den stora, stora kärleken - Hilmer Borgeling
 4. Blonda John - Adolf Jahr
 5. Till hemmet tanken går - Johnny Bode
 6. Klart till drabbning - Hilmer Borgeling
 7. Skymningstango - Ulla Billquist
 8. Jag har en liten melodi - Gösta Jonsson
 9. Uti Rio de Janeiro - Adolf Jahr
10. Vårat gäng - Alice Babs
11. Det kommer en vår - Johnny Bode
12. Slack i focken - Gösta Jonsson
13. Nu är julen åter här - Alice Babs
14. Inga stora bevingade ord - Johnny Bode
