Kontoret.S01E2.2011.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

På Svensk kontorshygien AB i Upplands Väsby är Ove Sundberg chef. Han är socialt osmidig och mer intresserad av att få till den perfekta onelinern än att ta hand om nedskärningar och uppsägningar.

Seriestart. Del 1 av 8. Kontorschefen Ove Sundberg får i uppdrag av ägarna att skära ner på kostnaderna vilket innebär att han måste sparka en anställd. Valet står mellan den tråkiga Lennart och den trevliga Janne och för Ove är det inget svårt val. Men lagen om anställningsskydd sätter käppar i hjulet. Säljaren Viking har fått ett höj- och sänkbart skrivbord som han höjer och sänker hela tiden till kollegan Eriks stora irritation.


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil
