Cette formation à Maya en tutoriel vidéo compatible Mac/PC permet de comprendre les notions essentielles à Maya, le logiciel 3D référence d'AutoDesk. Vous suivrez le making-of d'un court métrage avec un jeune professionnel très sollicité sur les productions actuelles.

A travers l'exemple concret de l'éléphant de « 7 tonnes 2 » réalisé par Nicolas Deveaux, le tutoriel aborde les grandes étapes d'un projet 3D et les techniques simples utilisées pour sa réalisation. Loin d'être l'unique méthode à suivre, ce tutoriel vous livre le savoir-faire de Nicolas Deveaux pour ce making-of très détaillé. Il donne une vision globale de l'ensemble des outils de Maya qui vous permettront franchir une étape importante pour créer, animer et calculer des séquences d'images d'un personnage 3D. (Durée 7h)
