*Titulo: Un Loco Viaje Al Pasado
*Año: 2010
*Genero: Ciencia-Ficción. Comedia
*Reparto: John Cusack, Lizzy Caplan, Crispin Glover, Chevy Chase, Sebastian Stan, Charlie McDermott, Collette Wolfe, Craig Robinson, Lyndsy Fonseca, Clark Duke, Crystal Lowe, Rob Corddry, Jessica Paré
*Idioma: Español Latino
*Tamaño: 695MB
*Calidad De Imagen: Excelente Calidad(DVDRIP)

Sinopsis:


Tres amigos del instituto que llevan tiempo sin verse deciden pasar un fin de semana en un hotel de montaña en el que estuvieron 20 años antes y del que guardan un recuerdo inolvidable. Cuando llegan al lugar se dan cuenta de que nada es como recordaban, pero todo cambia cuando deciden probar el jacuzzi y descubren que es una máquina del tiempo que los transporta hasta los años 80, concretamente a 1986. Inicialmente creerán que deben hacer exactamente lo mismo que hicieron anteriormente, pero luego se darán cuenta de que están ante una oportunidad única de cambiar sus vidas. Sólo hay un pequeño problema: el futuro no es tan sencillo de modificar como piensan…