

Pride & Prejudice (2005) 
  


Verenigd Koninkrijk
Romantiek / Drama
127 minuten


geregisseerd door Joe Wright
met Keira Knightley, Matthew MacFadyen en Donald Sutherland



Nederlands:


In het klassenbewuste Engeland van het einde van de 18de eeuw worden de vijf zusjes Bennet - 
waaronder de vastberaden Elizabeth (Keira Knightley) en de jonge Lydia (Jena Malone) - door hun moeder (Brenda Blethyn) opgevoed met één enkel doel voor ogen:
een geschikte man vinden en trouwen. 
Als een rijke vrijgezel zijn intrek neemt in één van de herenhuizen uit de buurt, zijn de Bennets hoopvol: 
onder de vele vrienden van de nieuwe buurman zullen de zussen ongetwijfeld hun gading vinden. 
Maar als Elizabeth kennis maakt met de charmante en - zo zegt men - eerder snobistische Mr. Darcy (Matthew MacFadyen) gaan de poppen aan het dansen...




Engels:


The story is based on Jane Austen's novel about five sisters - Jane, Elizabeth, Mary, Kitty and Lydia Bennet - in Georgian England. 
Their lives are turned upside down when a wealthy young man (Mr. Bingley) and his best friend (Mr. Darcy) arrive in their neighborhood. 
  




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama



 
http://www.moviemeter.nl/film/25476


 
http://www.imdb.com/title/tt0414387/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org