Gothic to jedna z najpopularniejszych komputerowych gier fabularnych. Do tej pory dwie pierwsze części, wraz z dodatkiem Noc Kruka, sprzedały się w naszym kraju w olbrzymiej ilości kilkudziesięciu tysięcy egzemplarzy! Fabuła gry gwarantowała dziesiątki godzin zabawy, a fani serii do tej pory opowiadają sobie o wydarzeniach z różnych części. W dwóch pierwszych częściach serii Gothic przebyłeś długą drogę od pospolitego więźnia po bohatera Khorinis, bogatej w zasoby naturalne wyspy o strategicznym znaczeniu. Teraz nadszedł czas abyś wraz ze swoimi starymi przyjaciółmi odkrył i walczył na ziemiach Myrtany - głównego kontynentu. Sytuacja jest beznadziejna: orkowie pokonali wojska Króla Rhobara i władają najważniejszymi regionami Myrtany, niewoląc populację ludzką. Tylko podstępni mieszkańcy południa i nieokrzesani barbarzyńcy z mroźnej północy zdołali oprzeć się dominacji orków. Najeźdźcom przeciwstawiają się jeszcze rebelianci, czający się pośród głębokich cieni w lasach Myrtany, próbujący prowadzić wojnę podjazdową z wrogimi siłami. Tylko od ciebie zależy po której ze stron konfliktu się opowiesz - niezależnie jednak od tego co zrobisz los Myrtany spoczywa w twoich rękach!

Wymagania minimalne:
2 GHz Pentium 4/AMD 2000+,

1024 MB Ram,

Karta graficzna 64 MB, komtabilna z DirectX 8.0,

Windows 2000, ME, XP, Vista,

DVD-Rom,



Wymagania Zalecane:

3 GHz Pentium 4/AMD 3000+,

1024 MB Ram (Dual-Channel),
Karta graficzna 128 MB komtabilna z DirectX 9.0c,

Windows 2000, ME, XP, Vista,

DVD-Rom.


Jednak aby się cieszyć płynna grafiką na średniej szczegółowości trzeba posiadać minimum GeForce 8600 GT 1GB oraz 3 GB ramu. (U mnie działa własnie na takim sprzęcie płynnie na średnich detalach).