Descripción

¡Qué Joyitas! Es una comedia protagonizada por Kacho (Molusco) y Manolo (Rocky The Kid). Ellos son dos individuos que no se soportan y se atacan mutuamente en carácter personal. Pero luego de apostar en un juego de póker con un Mafioso, pierden $150.000. El Mafioso le da tres días para conseguir el dinero y de no hacerlo, acabará con ellos. De este modo, Kacho y Manolo tienen que aprender a poner sus diferencias aparte y trabajar juntos en encontrar una forma para reunir el dinero.
 
Durante esta búsqueda del dinero, se le unen a ellos sus amigos Tato (Carlos Vega) y Tita (Dimary Castro). Pero lo que Kacho y Manolo no saben, es que la solución que trae a la mesa Tita, hace que un enemigo de ella se convierta en su enemigo también y complique la búsqueda del dinero. Así los cuatro amigos deben liberarse de un sinfín de problemas para poder encontrar la solución a sus problemas.