Título original: Dora The Explorer
Año de producción:2000 - 2009
Pais:USA.
Idioma:Español.
Temporada:2ª
Capítulos:26
Tamaño:225MB.
Duración:24 min.
DVBRip(canal Nickelodeon y Clan TV)



SINOPSIS: Dora es una heroína de 7 años bilingüe, cuyas aventuras tienen lugar en un imaginario, mundo tropical lleno de junglas, playas y bosques. Dora explora su mundo de igual manera que los pre-escolares lo hacen. Los escenarios de la serie están diseñados con una variedad de técnicas de aprendizaje enfatizando la filosofía de Nickelodeon, “aprender jugando” activando el interés de los niños a divertirse e interactuar con Dora durante el camino.
Cada paso en sus aventuras consiste en un problema o acertijo que Dora debe resolver para así continuar el siguiente reto. Dora invita a los niños a acompañarla y compartir diferentes formas en la que ellos puedan ayudarla a superar los obstáculos y cumplir sus metas. Ella activamente atrae a los niños al enseñarles nuevas palabras o frases en inglés y un lenguaje diferente y después les pide que lo utilicen para resolver un problema y seguir adelante.
La serie original USA enseña a los niños el español y aquí(España) y en LatinoAmerica es al revés,enseña el ingles.





2x01 Nube de tormenta:

2x02 Rapido Tico:


2x03 El palo magico:

2x04 Falta una pieza:

2x05 El muñeco chillon:

2x06 Red el camion de bomberos:
2x07 El mapa perdido:

2x08 El dia de la madre:

2x09 Los exploradores dorados:

2x10 Un regalo para Papa Noel:

2x11 La doctora Dora:

2x12 Pinto el ponny express:

2x13 El leon del circo:


2x14 La gran piñata:

2x15 El viejo trol feliz:

2x16 Super mapa:

2x17 Una carta para Swiper:
2x18 Las barras paralelas:

2x19 Dora la musica:


2x20 Jugemos al escondite:


2x21 Dora la fotografa:

2x22 La casa del juego:


2x23 A la caza del huevo:


2x24 Superagentes:

2x25 Quien cumple años:


2x26 Quack Quack:
