Robert Kviby – De korrupta

Kriminalreportern Annie Lander skriver på en artikelserie om ett flertal mord på prostituerade. När hon råkar hitta kopplingar mellan morden och en av stans mest exklusiva herrklubbar förstår hon att hon är något stort och viktigt på spåren. Det är upptakten till en rafflande jakt på sanningen. En jakt kantad av mäktiga män, korruption och grymhet som inte tar hänsyn till människovärden. De korrupta är spännande läsning från första till sista sidan. Med avstamp i verkliga händelser på åttiotalet, är det också är det också en fängslande berättelse om hur Sverige en gång för alla förlorade sin oskuld. En imponerande debut.

7 CD c:a 9 tim

Uppläsare. Gustaf Hammarsten
