Extremely Loud and Incredibly Close (2011)
[Tan fuerte, tan cerca en imdb]
Stephen Daldry
color /

129 minutos
(2h y 9m) / 2.35:1 / Drama
EE. UU. [Película sin calificar]
Tom Hanks, Sandra Bullock, James Gandolfini, John Goodman, Viola Davis, Max von Sydow, Jeffrey Wright, Adrian Martinez, Thomas Horn, Griffin Newman, Zoe Caldwell, Gina Varvaro, Chloe Elaine Scharf, Stephen Kunken, Reagan Leonard
Un niño de nueve años, Oskar Schell, lucha por superar la trágica pérdida de su padre fallecido en la torre norte durante los atentados del 11 de septiembre. Al tiempo que el pequeño intenta sobrellevar la muerte de su progenitor, este apura la búsqueda de una cerradura en la que encaje una misteriosa llave que perteneció a su padre.

Producida por Paramount Pictures, Scott Rudin Productions, Warner Bros. Pictures. Distribuida en España por Warner.
