Language: english

Mit dem Pdf2Word 3.0 kannst Du deine Pdf-Dateien weiterbenutzen, indem sie in das Word-Format ausgelesen werden. Du kannst die Word-Dateien dann entweder im RTF oder im DOC Dateityp weiterbearbeiten. Der Vorteil der Software ist die komplette Erhaltung des Layouts. Du musst also nicht erst wieder mühevoll eine Formatierung im Text erstellen, sondern kannst direkt mit den Verbesserungen oder anderen Veränderungen beginnen. Die Software Pdf2Word 3.0 steht dabei für sich selbst. Du brauchst zum Ausführen des Programms keinerlei weitere Programme, nicht einmal den Acrobat Reader oder Word. Allerdings solltest Du zum weiteren Bearbeiten in der Lage sein, die Word-Dateien auch zu öffnen. Pdf2Word 3.0 bietet Dir außerdem noch eine Menge Zusatzfunktionen. Du kannst auch mehrere Pdf-Dateien auf einmal in das Word-Format konvertieren, Pdf2Word 3.0 erledigt das für Dich in Windeseile.

Pdf2Word 3.0 verfügt ebenso über eine Kommandozeilen-Verarbeitung. Du kannst das Programm also entweder manuell benutzen oder auch in Scripte einarbeiten für die Verwendung im Web. Das Programm verändert bei der Umwandlung in das Word-Format lediglich die Seitengröße, so dass sie direkt in das von Word vorgegebene Format passt. Pdf2Word 3.0 ist dabei sehr einfach zu benutzen mithilfe der übersichtlichen Oberfläche. Das Umwandeln von Pdf-Dateien fällt Dir im Pdf2Word 3.0 nicht schwer: Du kannst die Dateien einfacherweise per Drag und Drop in das Feld ziehen, und sie werden automatisch für Dich konvertiert. Unterstützt werden ebenfalls die neuesten Pdf-Dateitypen in der Version 1.8, die ab einer Acrobat Reader Version 9.0 verwendet werden. Im erstellten Word-Dokument musst Du nicht einmal alle Grafiken übernehmen, die in der Pdf-Datei stecken. Die Software ermöglicht Dir, auch einzelne Bilder zu löschen. Pdf2Word 3.0 ist also ein ideales Programm, um Pdf-Dateien nachträglich zu bearbeiten.

Lass das Feld "E-mail" leer und kopiere in das Feld "Registration Key" eine mit dem Keymaker generierte Seriennummer,
oder benutze eine der folgenden:

927265888837V4311567
oder
658316546285V3310394
oder
564491649799V8316249
oder
745161250266V8319367

OK klicken.
Danach ist das Programm voll funktionsfähig bzw. aktiviert.