formato avi e ideoma português do Brasil.

 
No ano 50 A.C. a Gália é ocupada pelos romanos, com exceção de uma pequena aldeia onde vivem Asterix (Roger Carel) e Obelix (Jacques Morel). A resistência da aldeia ocorre graças a uma poção mágica, criada pelo druida Panoramix (Lucien Raimbourg), que faz com que seus habitantes ganhem força sobre-humana e possam enfrentar o exército romano. Desesperado para descobrir a poção secreta, já que pretende destronar César, um centurião romano passa a espionar a aldeia. Após ser descoberto, Panoramix prepara uma poção especial para ele, que faz seu cabelo crescer sem parar.
 
 
Asterix, o Gaulês