Bluray release: 2012-08-08

Format: AVI

Genre: Drama

Video: 720 x 306, 1522 kb/s

Ljud: Finska, AC3-5.1, 192kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 2 timma 9 minuter

Skådespelare:
Mikko Leppilampi, Lauri Tilkanen, Pamela Tola, Esko Salminen, Lena Meriläinen, Eero Milonoff, Olavi Uusivirta, Taneli Mäkelä, Kari Hietalahti, Pirkka-Pekka Petelius, Aku Hirviniemi

Handling:
På 1800-talets österbottniska slätter lever man under knivväldet. Markerna styrs av knivjunkare, hårdföra och stridslystna män som väcker rädsla där de går fram. Med knivens lag kan man uppnå heder och anseende, och någon annan lag ger inget beskydd i Härmä. Välitalo hemman är bland de mest inflytelserika i Härmä. Det finns två söner på gården, den yngre brodern Matti (Lauri Tilkanen) och Esko (Mikko Leppilampi). Den rakryggade Matti är hemligt förlovad med Aino (Pamela Tola), dottern i granngården. Esko är inte speciellt intresserad av arbete och trivs bäst med sitt knivjunkargäng – det sägs att han har dödat flera män med sin kniv. Brödernas far (Esko Salminen) fattar det svåra beslutet att testamentera gården till den yngre sonen istället för den äldre, i stark strid med rådande traditioner. En ojämn kamp och hemman, heder och sist och slutligen också om Aino börjar. Matti har två möjligheter: att fly eller att försvara sin fars sista vilja. För en österbottnisk man är flykt inget alternativ.