Titre : La France moderne : l’esprit des institutions
Auteur : Denis Richet
Année : 2009
Éditeur : Flammarion
Collection : Champs Histoire 901
ISBN : 978-2-0812-2449-0

Pages : 196
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).


    La France entre la Renaissance et la Révolution : un immense domaine dont les historiens maîtrisent bien, désormais, les données démographiques, économiques ou sociales. Mais le complexe institutionnel qui a duré près de trois siècles restait à décrypter.
    Faut-il parler d’un « Ancien Régime » quand les contemporains le vivaient comme moderne ? Faut-il isoler les institutions, alors qu’elles s’enracinaient dans un monde socio-culturel en perpétuelle évolution ? En répondant à ces questions, c’est tout un système — l’absolutisme français — dont Denis Richet, dans ce livre devenu classique, révèle la genèse, l’épanouissement et la crise.

    Denis Richet (1927–1989), spécialiste de la France moderne, a enseigné à la Sorbonne, puis à l’EHESS (où il avait été appelé en 1968 par Fernand Braudel). Il est également co-auteur, avec François Furet, de La Révolution française (Hachette Littératures, 1999).


=== Sommaire

Avant-propos. — Définitions, périodisation et problématique

    I. Pourquoi l’Esprit des Institutions ?
    II. Pourquoi la « France moderne » ?
    III. Modernité et modernités


Livre I. — Les fondements du système

    Introduction. — Droit et société, hier et aujourd’hui

    Chapitre 1. — Sources et évolution du droit public

        I. Les antécédents
        II. Les modalités
        III. Les résultats

    Chapitre 2. — Lois fondamentales ou régime constitutionnel ? Ambiguïtés de l’absolutisme

        I. Les problèmes
        II. Genèse du régime
        III. Pouvoirs du souverain et lois fondamentales
        Tableaux généalogiques
        IV. Continuité et ruptures


Livre II. — La pratique du système

    Introduction. — Les pièges de l’histoire institutionnelle

    Chapitre 1. — Temps forts et temps faibles

        I. La conjoncture politique
        II. Répétition et évolution

    Chapitre 2. — Ceux qui gouvernaient

        I. Les serviteurs-dominants
        II. Les gens du Roi : officiers et commissaires
        III. Au cœur du système
        IV. Les courroies de transmission

    Chapitre 3. — Ceux qui participaient

        I. La représentation des corps
        II. Mythe et réalité de la participation
        III. Les élites
        IV. La peau de chagrin

    Chapitre 4. — Ceux qui contestaient

        I. Les crises : de la révolte protestante à l’anarchie de la Fronde
        II. Les séditions anti-fiscales
        III. Le grand refus des humbles


Livre III. — La crise du système

    Introduction. — De la critique à la crise

    Chapitre 1. — Le temps des nostalgies (1560–1660)

        I. Les prudences huguenotes
        II. Le radicalisme ligueur
        III. Les balbutiements de la Fronde

    Chapitre 2. — Le temps des ouvertures (1680–1750)

        I. L’opposition protestante
        II. L’opposition aristocratique
        III. Les attaques contre le mercantilisme
        IV. Les débats sur l’Histoire de France

    Chapitre 3. — Le temps des Lumières (1750–1787)

        I. Autour de « L’Esprit des Lois »
        II. L’opposition parlementaire
        III. La monarchie face aux Lumières

    Chapitre 4. — Naissance et mort de l’Ancien Régime (1787–1789)

        I. Calonne : la faillite du réformisme autoritaire
        II. Loménie de Brienne : l’échec du libéralisme éclairé
        III. Necker : l’impuissance de l’empirisme


Conclusion. — Révolutions et contre-révolutions

Index des noms d’auteurs cités dans les notes bibliographiques