Dvd release: 2012-08-01

Format: AVI

Genre: Crime | Drama 

Video: 720 x 406

Ljud: Svenska, AC3-5.1

Text: n/a

Speltid: 1 timma 28 minuter 

Regi:
Peter Flinth

Manus: 
Liza Marklund

Skådespelare:
Malin Crépin, Björn Kjellman, Leif Andrée, Kajsa Ernst, Erik Johansson, m.fl.

Handling:
Ett mord på en journalist i norra Sverige kopplas till ett tidigare terroristdåd. Annika Bengtzon ger sig in i en jakt som leder henne in i en spiral av terrorism och kvarlevor av en sextiotalsaktivism med kopplingar ända in i regeringen.

”Den röda vargen” är den fjärde delen i en serie av sex filmer.
