Angélico Vieira iniciou o seu percurso musical na banda D’ZRT, a primeira banda a sair da série Morangos com Açúcar. Em 2009 Angélico edita um disco em nome próprio que foi muito bem sucedido.
Em Junho de 2011 este percurso de sucesso foi interrompido da pior forma num trágico acidente mas Angélico deixou um disco praticamente finalizado.
“Eu Acredito” é um disco de originais, composto por onze temas nos quais, para além de interprete, Angélico é também autor, compositor e produtor.
“Eu Acredito” é o título deste álbum póstumo com a assinatura de um jovem talento que sempre acreditou valer a pena perseguir os seus sonhos e que sempre lutou para os realizar.

Álbum: Eu Acredito
Ano: 2011
Lançamento: 19/12/2011
Qualidade: 320 Kbps

1. O Quanto eu gosto de ti
2. P’ra minha baby
3. Recordações
4. Especial
5. Quando te lembrares de mim
6. When fall I in love
7. Unstoppable
8. Aqui
9. I Can’t stop
10. When I fall in love
11. Close Your eyes