Schlüpfen Sie in diesem düster-romantischen Wimmelbild-Vampir-Abenteuer in die Rolle der Enthüllungsjournalistin und Historikerin Linda Hyde. Die quirlige Abenteuerin ist einer ganz heißen Story auf der Spur: Ein seltenes Buch über Vampire wurde von zwielichtigen Dunkelmännern aus einem New Yorker Museum geraubt! Kurz darauf nimmt ein mysteriöser Millionär namens „de Marivaux“ Kontakt zu Linda auf und bittet sie, ihre Ermittlungen noch weiter zu vertiefen. Schon bald wird der jungen Frau klar: Sie steckt mitten im größten Abenteuer ihres Lebens! 