Guante blanco - Capítulo 2

EL STRADIVARIUS

Tras la misteriosa devolución de los cuadros robados del museo la Comisaria da el caso del robo por zanjado. Pero el inspector Valle, que cree que hay algo más, decide seguir investigando a sus espaldas. Ni siquiera sus problemas familiares; su suegra está tratando de quitarle la custodia de sus hijos, frenan las ansias de Valle por atrapar a los ladrones. Sus pesquisas le llevarán a destapar el verdadero robo cometido por la banda de Mario Pastor. Mientras, los ladrones preparan un nuevo robo; un violín stradivarius que solo pasará venticuatro horas en España. Por si las dificultades del robo no fueran suficientes la banda se topa con un problema más; la empresa que les hace de tapadera va a ser sometida a una inspección fiscal. Y todo esto, justo el día en que el hijo de Mario cumple siete años.

CALIDAD: 720p

Info de la serie:

DIRECTOR	Carlos Sedes, Jorge Sánchez-Cabezudo, Eduardo Armiñán

REPARTO	Carlos Hipólito, José Luis García Pérez, José Ángel Egido, Eloy Azorín, Leticia Dolera, Ana Risueño, Pilar Punzano, Jorge Roelas, Yolanda Ulloa, Carlos Rodríguez Sastre, Bárbara Meier, Denise Maestre, Carlos Sampedro

WEB OFICIAL	http://www.rtve.es/television/guanteblanco/

GÉNERO	Serie de TV. Intriga | Crimen

SINOPSIS	De los creadores de "Desaparecida" llega "Guante blanco", la historia de dos hombres muy parecidos pero enfrentados: un meticuloso policía y un ladrón profesional. En el primer episodio, un nuevo robo acaba de cometerse en la ciudad. Un golpe limpio, sin violencia, perpetrado por una banda de ladrones de guante blanco. El inspector Valle (Carlos Hipólito), recién llegado a la ciudad junto a sus hijos, será el encargado de darles caza. Todavía no lo sabe pero su vida, y la de Mario Pastor (José Luis García Pérez) y su banda, acaban de cruzarse por primera vez. Valle comienza sus pesquisas para detener a la banda de ladrones mientras éstos, un paso por delante, preparan ya su siguiente golpe. Uno de los robos más complicados que han tenido nunca: el robo de un Van Gogh de las paredes de un museo...		