Un penoso viaje de los suburbios a la Capital, una vieja deuda de gratitud, una conversación reveladora. Una novela que desnuda los secretos de sus personajes y las facetas ocultas del autoritarismo y la hipocresía que conforman nuestra sociedad. Poco después de que Rita aparece muerta en la iglesia que suele frecuentar, la investigación se da por cerrada, y su madre es la única que no renuncia a esclarecer el crimen. Pero, jaqueada por la enfermedad, es también la menos indicada para encabezar la búsqueda del asesino. Otra historia atrapante, íntima y aguda de Claudia Piñeiro.