 http://i.imgur.com/3PuSV.gif

iGO Primo Android 2.0 - Final Edição 2012
Pacote Completo:
Radares Mapeamento de rotas e ruas
Alguns monumentos em 3D;
Terrenos em 3D
Loquendo Fernanda (TTS)
idiomas ( inclusive português do Brasil )
HD 3D Experiência VisualGuia de navegaçãoMapa Brazil  ( 2012 )
Radares, POIs, pontos de alertas etc.
Funções intuitivas no MENU > MAIS > OPÇÕES > som e avisos, personalizar menu rápido, gestão do tempo de condução, trânsito, definições de trajeto, perfis de utilizador, opções de mapa, definições de guia visual, visor, regional, monitor de viagem, gestão da largura de banda, coleção de registros, iniciar assintência de configuração, repor predefinições.
Resolução Instalada 854x480 

Resoluções Inclusa no Pacote: 240x320  480x320   800x480   854x480   960x540   1024x600  1024x7681280x720 1280x800  1920x1200  1200x1920  1920x1128  1200x1848.
As Resoluções Estão na Pasta (Outras Resoluções) Copiar os Arquivos data.zip e sys.txt
Para pasta iGO de Acordo com Resolução do seu Aparelho.
.Procedimentos:
1º) Desinstalar a versão anterior do iGO e Apagar a pasta da Versão anterior (Somente se você já tinha ele instalado)
2º) Copiar a Pasta iGO para Cartão SD
3º) Instalar (iGO Primo-thin-v1.1+JB.apk) contido na pasta iGO. SOMENTE INSTALAR, NÃO EXECUTAR NADA AINDA SE QUISER O TTS!!!.

Instalação da voz TTS: 
http://img703.imageshack.us/img703/7369/semttulothh.png

1. instalar svox classic tts 
https://play.google....result&hl=pt_BR

2. instalar aplicativo svox luciana brazil
2.1. transfira a pasta "svox" para o sd card (~19,40 mb) ou
2.2. baixe o data svox luciana diretamente do google play

3. assinalar opção "svox classic tts":
3.1. menu > config > acessibilidade > conversão de texto em voz > selecione svox classic tts

4. ainda não acesse o aplicativo "svox luciana brazilian portuguese"

5. instale o aplicativo "lucky patcher"
5.1. após instalar, abra o aplicativo
5.2. luciana > Remove License Verification

6. acesse o aplicativo svox luciana > aperte play para ouvir (teste)

Instalação Loquendo TTS Fernanda:
Dentro da Pasta (iGO/Vozes TTS para Android)
Instalar o Aplicativo (loquendo.tts-all.apk) e Copiar a Pasta LoquendoTTS Para Cartão SD
Confirmar a configuração do Loquendo TTS nas configurações do Telefone
Configuraçôes -> Entrada e saída de voz -> Configuraçôes da de Texto para Voz (TTS) ->
Mecanismos (Selecionar Loquendo TTS (tem que ser ativado).
Mecanismo Padrão(Selecionar Loquendo TTS (tem que ser ativado).
Idioma (Selecionar Português (Brasil, Fernanda)
Sempre Usar as  minhas configurações (tem que ser ativado) 