Titre : La civilisation celtique
Auteur : Christian-J. Guyonvarc’h, Françoise Le Roux
Année : 2001
Éditeur : Payot & Rivages
Collection : Petite bibliothèque Payot 254
ISBN : 978-2-228-88945-2

Pages : 292
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    Qui étaient les Celtes ? Des barbares grossiers que Rome a convertis, par le glaive d’abord, par la persuasion ensuite, à la civilisation ? Ou bien une aristocratie militaire brillante, conduite par des chefs spirituels, les druides, détenteurs de la plus haute initiation, et que Rome a délibérément détruite ?
    Les Celtes apparaissent enfin ici pour ce qu’ils furent réellement : des peuples différents, ayant sur la religion, la société, l’État, des conceptions inconciliables avec celles de la Rome antique sur lesquelles s’est fondée l’Europe médiévale et moderne. Mieux : ce sont les Celtes d’Irlande qui, profondément et sincèrement christianisés, ont sauvé la culture classique du néant des temps mérovingiens.

    Françoise Le Roux est spécialiste de l’histoire des religions. Christian-J. Guyonvarc’h a été professeur de celtique à l’université de Rennes-II. Il est notamment l’auteur chez Payot de Magie, médecine et divination chez les Celtes.


=== Sommaire

Introduction

Chapitre premier — Les Celtes dans le temps et dans l’espace

    I. Les origines
    II. Définitions et critères (disciplines et méthodes)
    III. Documents et sources d’études
    IV. Histoire et archéologie
    V. Géographie, aire d’extension et berceau


Chapitre deuxième — L’organisation du monde celtique

    I. L’État et la société
    II. La fin du monde celtique
    III. La langue et la littérature


Chapitre troisième — Le monde spirituel des Celtes

    I. Tradition et religion
    II. Les illusions et les faux pas de la recherche moderne
    III. Les dieux et la mythologie
    IV. La classe sacerdotale : druides, poètes, bardes et devins
    V. Les conceptions religieuses et le culte


Chapitre quatrième — La christianisation des pays celtiques et la fin de la tradition

    I. La disparition des druides de Gaule
    II. La disparition des druides en Bretagne insulaire et en Irlande
    III. Le néo-druidisme


Conclusion