Las mentes del autor superventas por el New York Times R.A. Salvatore, el creador de Spawn, Todd McFarlane y el diseñador jefe de Elder Scrolls IV: Oblivion, Ken Rolston se han combinado para crear Kingdoms of Amalur: Reckoning, un nuevo juego de rol ambientado en un mundo que merece la pena ser salvado. Crea el personaje que siempre has querido y haz que tu estilo jugando evolucione con el revolucionario sistema Destiny. Elige tu camino y lucha a través de un mundo magistralmente elaborado con el más intenso, sensible y personalizable combate nunca visto antes.