Baby -Live Fast - Kill Young

Video: Dvix 640x360 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44000Hz stereo 192kbps
Length: 95 min
Genre: Action
FSK: 18
Source: DVD to Dvix


Ein kleiner Junge sollte auf Spielplätzen toben, auf Wiesen Fussball spielen und in der Schule aufpassen. Aber Baby (David Huynh) dufte nicht. Er verbrachte seine Jungend in Strip Clubs, Spielhöllen, der Drogenszene  und schließlich im Knast. Deswegen ist er so, wie er heute ist. Knallhart, skrupellos und ohne jedes Vertrauen in seine Umwelt. Das einzige, was zählt ist seine Gang, seine "Familie". Sie ist für ihn da und umgekehrt. Sich gegen die eigenen Leute zu stellen ist Verrat, die Gang zu verraten kommt einem Todesurteil gleich. Baby ist der Mann fürs Grobe, er spürt die Verräter auf und rechnet mit ihnen ab. bis zum bitteren Ende.

"The Asien American BOYZ' N THE HOOD"