Kim Janssen-Ancient Crime (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Folk
Label: Snowstar
 
http://kimjanssen.net/

Ancient Crime (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/241575

2012 belooft een mooi jaar te worden voor de Nederlandse popmuziek. Case Mayfield, 
The Secret Love Parade en Moss brachten onlangs nieuw materiaal uit en in maart ligt 
er dan eindelijk een nieuwe plaat van Kim Janssen in de winkel. Janssen werkte drie jaar 
aan Ancient Crime en het is een introspectief meesterwerk geworden. Op het album 
wisselt Janssen mooie intense songs als Tors en Casket af met sfeervolle instrumentale 
intermezzo's. Bij de opname van de CD werkte Janssen samen het 100-koppige Toonkunstkoor 
en met het Oriel Quartett van Marla Hansen. Marla kennen we nog van haar werk met Sufjan 
Stevens. De sfeer die Janssen op weet te roepen doet denken aan het werk van Sam Amidon. 
Ancient Crime is een mooie donkere plaat, die je het hele jaar kan draaien.

Tracks:
1. Severn 
2. Tors 
3. Casket 
4. Le Dodo ou L'Amour au Berceau 
5. Pierpont: For The Beauty 
6. Evans House Quartet 
7. The Commons 
8. Holmes' Bonfire, 1666 
9. Drift 
10. Blyth Farjeon Choir

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

