FICHA DO FILME

Título original: War Horse
Diretor: Steven Spielberg
Elenco: David Thewlis, Benedict Cumberbatch, Emily Watson
Gênero: Drama, Guerra
Duração: 146 min.
Ano: 2011
Data da Estreia: 06/01/2012
Cor: Colorido
Classificação: Não recomendado para menores de 12 anos
País: EUA

AUDIO - QUALIDADE 10.
VIDEO - QUALIDADE 10.

SINOPSE.

Ted Narracot (Peter Mullan) é um camponês destemido e ex-herói de guerra. Com problemas de saúde e bebedeiras, batalha junto com a esposa Rose (Emily Watson) e o filho Albert (Jeremy Irvine) para sobreviver numa fazenda alugada, propriedade de um milionário sem escrúpulos (David Tewlis). Cansado da arrogância do senhorio, decide enfrentá-lo em um leilão e acaba comprando um cavalo inadequado para os serviços de aragem nas suas terras. O que ele não sabia era que seu filho estabeleceria com o animal um conexão jamais imaginada. Batizado de Joey pelo jovem, os dois começam seus treinamentos e desenvolvem aptidões, mas a 1ª Guerra Mundial chegou e a cavalaria britânica o leva embora, sem que Albert possa se alistar por não ter idade suficiente. Já nos campos de batalha e durante anos, Joey mostra toda a sua força e determinação, passando por diversas situações de perigo e donos diferentes, mas o destino reservava para ele um final surpreendente.