Este curso video2brain está dirigido a diseñadores editoriales que desean crear libros electrónicos para dispositivos como el Amazon Kindle, el Barnes & Noble Nook, el Sony Reader y otros dispositivos de tabletas. Descubre todo el potencial de InDesign CS5.5 para crear un eBook desde cero o a partir de una composición. Finalmente, aprenderás todo lo que necesitas para exportar tu publicación a un formato compatible con los estándares de la industria.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2