Pelle Carlberg, född 21 oktober 1969 i Uppsala, är en svensk musiker.

Carlberg inledde sin musikkarriär 1988 i bandet Amanda om natten. Bandet nådde en viss framgång i Uppsala och turnerade även i Japan och på Irland. Gruppen släppte två vinylalbum och en CD-EP innan medlemmarna gick skilda vägar 1993.

Efter splittringen flyttade Carlberg till Stockholm, där han bildade bandet Salami. Bandet blev lovade skivkontrakt, vilket emellertid inte skulle visa sig infrias. Inga officiella inspelningar med bandet finns således att tillgå.

Carlberg började att studera engelska vid Stockholms universitet, vilket kom att leda till en anställning som översättare på ett multimediaföretag. Samtidigt fortsatte han att skriva musik och i slutet av 1990-talet bildade han Edson, med vilka han kom att ge ut tre studioalbum, två EP och en singel 2001-2003.

Carlberg önskade emellertid mer musikalisk frihet, varför Edson splittrades och Carlberg fortsatte som soloartist. Första studioalbumet blev 2005 års Everything, Now! följt av In a Nutshell (2007) och The Lilac Time (2008).

Carlbergs skivor ges ut av Twentyseven Records i USA och Labrador i Sverige.

Pelle Carlberg bor i Gamla stan, Stockholm, i en lägenhet som en gång tillhört Carl Jonas Love Almqvist. Han har fyra barn. (wikipedia)

- - -

Pelle Carlberg - The Lilac Time
(Labrador Records 2008)

 1. 1983 (Pelle & Sebastian)   
 2. Nicknames [ft. Karolina Komstedt of Club 8]   
 3. Whisper   
 4. Animal Lovers  
 5. Metal to Metal   
 6. Because I'm Worth It    
 7. Stockholm vs. Paris   
 8. Fly Me To The Moon   
 9. 51.3    
10. Tired of Being PC  
