Ficha Técnica
Titulo Original: The Gray Man
Puntuación IMDB: 6.6
Género: Crimen
País de procedencia: EE.UU.
Director: Scott L. Flynn.
Actores: Patrick Bauchau, Jack Conley, John Aylward, Jillian Armenante, Silas Weir Mitchell, Vyto Ruginis, Mollie Milligan, Lexi Ainsworth, Shaun Senter, Ben Hall, Colin Anderson, Brett Bower.
Calidad: Excelente


Sinopsis
Basado en una historia real. The Gray Man nos narra las persecución obsesiva, identificación y captura del asesino en serie más monstruoso de la historia de América: Albert Fish.
En 1928 un un niño de 10 años, Grace Budd, es secuestrado por un viejo amable y nunca más es vuelto a ver. Después de rastrear el país durante 6 años la policía arresta a Albert Fish por su rapto pero no están preparados para el horror que están a punto de ver... Esta es la verdadera historia de Hannibal Lecter.