Luces del norte es el primer libro de la saga fantástica de La materia oscura, escrito por Philip Pullman y publicado en 1995. La Materia Oscura ha sido una obra controvertida. La Iglesia tiene un papel muy agresivo en uno de los mundos; el Mundo de los Muertos no se parece mucho a lo que siempre nos han contado, como tampoco la situación de los Ángeles… y esto ha provocado multitud de críticas a Pullman. Pero si se lee como lo que es, fantasía, te das cuenta que es una obra juvenil muy interesante y que extrañamente, hace pensar. La popularidad de La materia oscura ha llevado a que New Line Cinema comprara los derechos para llevar la trilogía al cine, viendo la primera parte de la saga la luz en la navidades del 2007, bajo el título de La brújula dorada. La serie la forman los siguientes títulos: 01 Luces del Norte - Northern Lights / The Golden Compass (1995). 02 La daga - The Subtle Knife (1997). 03 El catalejo lacado - The Amber Spyglass (2000). 04 El Oxford de Lyra - Lyra's Oxford (2003). 05 Érase una vez en el Norte - Once Upon a Time in the North (título provisional, aún no publicada). 06 El libro del Polvo - The Book of Dust (título provisional, aún no publicada)
Lyra tiene 11 años y ya es una niña muy especial. Ha crecido en el Jordan College, en Oxford, entre universitarios y profesores. Allí su mayor interés será inventar nuevas historias y travesuras, haciendo poco caso a la Ciencia que la Iglesia desarrolla en el Collage y que sus profesores le intentan, en vano, inculcar. Sin embargo, esta despreocupada vida cambiará al descubrir en uno de sus juegos uno de los secretos científicos mejor guardados… el Polvo, un reciente descubrimiento cuya investigación esta rodeada de misterio y desapariciones. Uno de estos desaparecidos es un mejor amigo, Rogers. Así Lyra y su Daimonion, Pantaleón, armados con su valor y con un Aletiometro, se proponen viajar al Polo Norte. Allí es donde se estudia el Polvo, visible solo durante las auroras boreales, y donde se producen todas las extrañas desapariciones relacionadas con esa extraña luz… En el camino tendrán que enfrentarse con la Iglesia, con su pasado, y con numerosos y extraños desconocidos de los que no sabrán si pueden fiarse o no.