
 
http://img84.imageshack.us/img84/3529/insight2011movieposterl.jpg

Verenigde Staten
Thriller
92 minuten


geregisseerd door Richard Gabai
met Natalie Zea, Sean Patrick Flanery en Angeline-Rose Troy


Kaitlyn, een eerste-hulp verpleegkundige, buigt zich over een jong slachtoffer van een steekpartij. Hierdoor wordt ze per ongeluk geëlektrocuteerd door de defibrillator die wordt gebruikt in een poging om de vrouw te redden. Bijna onmiddellijk begint Kaitlyn de herinneringen van het slachtoffer te ervaren. Ze wendt zich tot haar familie, vrienden en de politie maar niemand neemt haar serieus. Ze besluit dat ze zelf moet proberen om de misdaad op te lossen of het risico te lopen dat de angstaanjagende visioenen haar eigen leven op het spel zetten. Uiteindelijk neemt ze de zaak op met de rechercheur die op de zaak zit en baant zich een weg door het verleden van het slachtoffer om de wrede waarheid te ontdekken.



vertaling [b]One2Sub subbers[/b]
Watchman en Nick


screenshots: 
http://img821.imageshack.us/img821/6941/screenshot1rp.jpg

 
http://img835.imageshack.us/img835/1614/screenshot2mg.jpg

 
http://img39.imageshack.us/img39/2416/screenshot3jp.jpg

 
http://img15.imageshack.us/img15/9746/screenshot4dq.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1687277
 
http://www.moviemeter.nl/film/71324