Fotboll, fans och fascister

Nyproducerad film om välorganiserade högerextrema grupper i både Ukraina och Polen där EM i fotboll spelas i sommar. 

BBC:s Panorama-redaktion har kunnat filma dem när de förbereder sig på hemliga träningsläger inför turneringen. Polen och Ukraina påstår sig ha rensat upp bland fansen, men det visar sig här att det fortfarande är vanligt förekommande med rasistramsor, vit makt-banderoller och antisemitiskt våld. 

Reportern Chris Rogers blir vittne till en attack mot asiatiska fans på läktarna vid en ukrainsk ligamatch. Med insyn i de högerextremistiska grupperna som rekryterar och tränar fotbollshuliganer att angripa utlänningar frågar sig filmarna: hur säkra är resande fotbollslag och supportrar under sommarens fotboll-EM?

---

File
Fotboll, fans och fascister.avi
Storlek
328208 kB (320 MB)
Längd
00:29:06
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1398 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
