Spider-Man El Otro evoluciona o muere
un arco de 12 capitulos distribuidos entre friendly neighood spiderman, marvel knights spiderman, y amazing spiderman

En el 2005 Marvel decidió que Spiderman tenía que dar un paso más allá, una evolución al trabajo de Strazcynski en The Amazing Spiderman, que estaba relacionando a Spiderman con temas místicos y totémicos. Así pues se ideó este crossover de doce partes entre las tres cabeceras arácnidas: La mencionada Amazing, Marvel Knight y la creada para la ocasión Friendly Neighborhood Spiderman, que supondría la vuelta de Peter David al trepamuros (aunque inicialmente estaba previsto que fuera Mark Waid) acompañado de Mike Wieringo que también regresaba al cabeza de red, aunque en mi opinión está lejos de la cota de calidad que alcanzó en Sensational Spiderman en los 90 acompañando a Tom DeFalco.

Lo curioso fue que cada vez salvo el cuarto y último que sirve de epílogo estaría guionizado al completo por un escritor así empieza Peter David, le sigue Reginald Hudlin y concluye JM Straczynski. El que es, repito, el principal impulsor de la historia. De hecho las malas lenguas dicen que parte de lo que le correspondía a Hudlin, fue escrito por Stracz.