The Shaggy Dog (2006) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigde Staten
Komedie / Familie
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0393735/ 
http://www.moviemeter.nl/film/33590

geregisseerd door Brian Robbins
met Tim Allen, Robert Downey Jr. en Kristin Davis

Advocaat Dave Douglas (Tim Allen) heeft nauwelijks tijd voor zijn vrouw en kinderen, aangezien hij 
druk bezig is met een zaak rondom een geheimzinnig dierenlaboratorium. Als zijn dochter uit protest 
tegen de experimenten in het laboratorium een 300 jaar oude hond uit Tibet mee naar huis neemt, 
wordt haar vader door deze hond gebeten. Deze beet zorgt ervoor dat Dave's lichaam uit het niets in 
een hond veranderd. Zo krijgt Dave letterlijk een andere kijk op zichzelf, maar ook op zijn gezin. Hij 
ontdekt dat hij een betere vader wil worden, maar moet eerst zo snel mogelijk Dr. Kozak 
ontmaskeren.

A man tries to live a normal life despite the fact that he sometimes turns into a sheepdog.

Source: DVD5 Retail
Size: GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  Kbit/s
Width & Heights:  
Frames/s:  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER