American Psycho är den sexiga thrillern om Patrick Bateman ? en ung, stilig, välutbildad Wall Street-kille. Allt verkar perfekt, med en underbar fästmö och vänner i samhällets elitskikt. Men vad hans vänner inte vet är vad som lurar inuti Patrick Bateman, en lust för mer än status och materiella saker. Med en polis i hälarna och frestelser överallt kan inte Patrick Bateman bekämpa sina behov som leder honom in i förlustelser, girighet och det ultimata brottet ? mord. Baserad på den kontroversiella boken av Bret Easton Ellis bjuder den här filmen tittarna att tjuvkika i huvudet på en annorlunda hjärna?