Masaje Oriental de Cabeza, Cuello y Hombros
Share on facebook Share on email Share on twitter Share on print More Sharing Services 0
añadir enlaces para este archivo
Categoria: Otros
Idioma: 

Diferentes culturas se dieron cuenta de que el tacto era muy terapéutico, no sólo para su bienestar, sino también para la salud en general.

Este programa incluye técnicas combinadas de China, Japón, y de la India: De Japón tenemos un tratamiento llamado “teatuzu” que traducido literalmente significa “presión de dedos” y que busca estimular los puntos nerviosos del cuerpo.

De la India obtenemos los principios del “ovarit” que trabajan con el “chakra” del cuerpo.

En el “chakra” se incluyen puntos en la parte superior de la cabeza y que nosostros vamos a utilizar para estimular nuestra relajación y aumentar nuestra concentración.
De China aprovecharemos los principios del “twina”, “Twi” significa literalmente “empujar”, y “na”, “apretar”.

Se trata de una técnica más vigorosa que las anteriores, que consigue transmitir una agradable sensación de vigor y bienestar.