INFORMAÇÕES:
Titulo: Até as Últimas Consequências
Gênero: Ação, Drama
Duração: 122 minutos
Ano de Lançamento: 1996
Áudio: Português
Legenda: Não
Tamanho: 414 MB
Formato: RMVB
Qualidade: DVDRip
Audio: 10
Vídeo: 10

Sinopse: A vida não tem sido fácil para as quatro afro-americanas Stony, Frankie, Cleo e Tisean. Todas acabam de sofrer grandes perdas, seja na família ou no trabalho, e se sentem sem saída, pois seus recursos financeiros, já limitados, se esgotaram. Juntas, as quatro planejam e realizam o assalto a um banco, cujo dinheiro serviria para começarem vida nova, em outro lugar, porém, um único assalto não é suficiente, a polícia esta fechando o cerco, e o tempo para que elas possam fugir esta se esgotando.