Frédérick Leboyer - Pour une naissance sans violence
Seuil | ISBN : 2020481553 | 2000-12 | PDF/DJVU | 160 pages | 7/8 MB

Quand les enfants viennent au monde, ils hurlent au lieu de respirer. Dans ces cris de nouveau-nés, qu'y a-t-il ? Se pourrait-il que naître soit douloureux pour l'enfant autant qu'accoucher l'était, jadis, pour la mère ? Cette souffrance qu'est, pour le bébé, la naissance, qui s'en soucie ? Ne peut-on la lui éviter ?

Ancien interne et chef de clinique des Hôpitaux de Paris, Frédéric Leboyer se consacre à l'écriture depuis la publication de Pour une naissance sans violence. Il est notamment l'auteur au seuil de Shantala. Un art traditionnel, le massage des enfants (1976, réed. 2006), de Si l'enfantement m'était conté (1996) et de Célébrer la naissance (2007).