El juego mantiene el mismo motor gráfico utilizado en la entrega predecesora, el Pro Evolution Soccer 2012. A pesar de unos débiles ajustes en el mismo, es posible encontrar diferencias con respecto a su antecesor. Las caras de varios futbolistas poseen un nivel de realismo notable, siendo muy difíciles de superar. Muchos de los jugadores más importantes del mundo (entre los que se incluyen Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, Andrés Iniesta, Zlatan Ibrahimovic y Neymar) cuentan con sus propios movimientos, lo que genera la sensación de estar viendo a estos jugadores en la realidad.