229 - El veloz Umi Ressha y la Capital de Agua, Water Seven 
230 - ¡Aventura en la Ciudad de Agua! Buscando el muelle del enorme astillero 
231 - La Franky Family e Iceberg-san 
232 - ¡Compañia Galley-La! El magnífico muelle # 1 
233 - El secuestro del pirata y el barco pirata que espera su muerte 
234 - ¡Rescatar a un nakama! El asalto de la Franky House 
235 - ¡Una pelea bajo la luz de la luna! ¡La bandera pirata que ondea tristemente! 
236 - ¡Luffy vs. Usopp! El temperamento de los hombres que chocan 
237 - ¡La Capital de Agua tiembla! ¡Su objetivo es Iceberg! 
238 - Gomu Gomu humano vs. Cyborg escupe fuego 
239 - ¿Los Sombrero de Paja son los criminales? Los guardianes de la Capital de Agua 
240 - ¿Te vas para siempre? Nico Robin, la mujer que conlleva oscuridad 
241 - ¡Encontrar a Robin! La decisión de los Sombrero de Paja 
242 - ¡La señal es la explosión! El CP9 se pone en movimiento 
243 - ¡El CP9 desenmascarado! Las caras de la sorpresa 
244 - ¡El enlace encubierto! Iceberg y Franky 
245 - ¡Regresa, Robin! ¡La confrontación con el CP9! 
246 - ¿La aniquilación de los piratas de Sombrero de Paja? ¡Amenaza del Modelo Leopardo! 
247 - ¡El hombre que ama su barco! ¡Las lágrimas de Usopp! 
248 - ¡El pasado de Franky! El día en que el Umi Ressha partió 
249 - ¡La conspiración de Spandam! El día en que el Umi Ressha tembló 
250 - ¡El final de un hombre legendario! El día en que el Umi Ressha lloró 
251 - ¡La verdad tras la traición! ¡La dolorosa decisión de Robin! 
252 - ¡El silbato de vapor separa a los nakamas! El Umi Ressha se pone en marcha 
253 - ¡Sanji irrumpe! ¡Batalla en el Umi Ressha bajo la tormenta! 
254 - ¡El grito del alma de Nami! ¡El renacer de Luffy Sombrero de Paja! 
255 - ¿Otro Umi Ressha? Partida del Rocket Man 
256 - ¡Rescatar a nuestros nakamas! ¡Enemigos mutuos unidos por el juramento de una alianza! 
257 - ¡Romper la ola! El combo más fuerte de Luffy y Zoro 
258 - ¿¡Aparece un hombre misterioso!? ¡Su nombre es Sogeking! 
259 - ¡Confrontación de cocineros! Sanji vs. Ramen Kenpo 
260 - ¡Duelo en el techo! Franky vs. Nero 
261 - ¡Enfrentamiento! Zoro el corta demonios vs. T-Bone el corta barcos 
262 - ¡La lucha de Robin! ¡¡El ingenioso plan de Sogeking!! 