Bruce Medway – mannen som fikser det meste for et godt honorar – i nærkontakt med noen av de mørkeste elementene i den vestafrikanske virkeligheten.

Den fjerde og siste romanen i serien om Bruce Medway, bosatt i Cotonou på Vest-Afrika-kysten, mannen som fikser det meste for et godt honorar. Bruce Medway påtar seg motvillig et oppdrag for mafiabossen Roberto Franconelli: Han skal finne en franskmann, Jean-Luc Marnier, så Franconelli kan drepe ham. Medway kan simpelthen ikke si nei til jobben hvis han selv vil beholde livet. Samtidig begynner skolejenter å forsvinne fra gatene i Cotonou. Å finne dem er en oppgave for Medways tidligere kompanjong, politietterforsker Bagado, og den korrupte sjefen hans. Men det varer ikke lenge før også Medway er dypt involvert i en sak som, i tillegg til forsvunne småjenter, omfatter korrupsjon, mafiahevn, seksuell perversjon og ulovlig utvunnet gull.

\"Ondskapens kyst\" er den siste i Robert Wilsons serie på fire bøker fra Vest-Afrika. For den første av disse bøkene, \"Et lite drap i Lisboa\", mottok Robert Wilson den prestisjefylte Gold Dagger Award.