Pasan los días, pero los cardenales reunidos en Roma no logran ponerse de acuerdo en la elección del nuevo papa... Las televisiones comienzan a prestar poca atención al cónclave: las fumatas de la Sixtina ya no generan audiencia. De repente, se filtran extrañas indiscreciones: un cardenal ha muerto de forma misteriosa, otro parece haber intentado fugarse, mientras plagas terroríficas y oscuros sortilegios amenazan la paz de la pía asamblea. Sin embargo, lo que de verdad está sucediendo, paralizando la suprema elección, escapa a todo pronóstico... El cardenal Ettore Malvezzi, hilo conductor de la historia, espía los sucesos hasta el sorprendente final. La cautivadora novela de Roberto Pazzi convierte una cita histórica de Occidente en la ocasión perfecta para realizar una indiscreta radiografía del Vaticano.