GÉNERO Thriller. Intriga. Basada en hechos reales 2007

Thriller sobre el famoso "Asesino del Zodiaco", 
un asesino en serie que entre los años 1966 y 1978 asesinó a un número indeterminado de personas en la zona de San Francisco, 
al tiempo que enviaba cartas con pistas, a modo de juego, a los medios de comunicación. La historia se centra en las 
largas pesquisas de 2 detectives que intentaron darle caza, así como las de 2 periodistas que intentaron averiguar su identidad... (FILMAFFINITY)

Carátula:
 
http://img5.imageshack.us/img5/3096/zodiacdvd.jpg