De oude klassieker van Davilex,
Grachtenracer.
Originele CD rip.

Grachten Racer is een uniek racespel waarbij je met volle snelheid door de meest bekende watersteden van Europa racet. Navigeer je eigen route door de 85 grachten van Amsterdam! Ervaar jumps, actie en explosies bij het Centraal Station, de Stopera, het Metropolis of de Westertoren. Race rakelings langs woonboten, rondvaartboten en gondola's. Spectaculaire achtervolgingen in de Canal Grande, bij het Marco Polo Plein of de Rhialto Brug in Venetie. Kies uit 10 verschillende karakters en speedboten.