Milton Nascimento-Ensaio-TV Cultura-2009

Reconhecido mundialmente como um dos mais influentes intérpretes e compositores da música popular brasileira, Milton Nascimento foi mais uma vez entrevistado no programa “Ensaio“, da TV Cultura, apresentado por outra ‘lenda’ brasileira, o jornalista especializado em música Fernando Faro. O programa, que foi ao ar originalmente em 2009.

Nascido no Rio de Janeiro e filho de Maria do Carmo Nascimento, uma empregada doméstica, Milton foi adotado por um casal cuja mãe era professora de música e o pai era dono de uma estação de rádio. Depois o cantor mudou-se para Três Pontas, em Minas Gerais, onde se identificou tanto com a cidade e o estado que ficou conhecido como mineiro, e não carioca.

Durante o papo com Faro, Milton Nascimento relembra histórias que viveu ao lado de outro grande nome da música popular brasileira, sua amiga e ‘colega de profissão’ Elis Regina. Entrevistador e entrevistado falam sobre o apelido da cantora, “Pimentinha”, uma alusão ao temperamento forte que a artista possuía. Milton admite que temia Elis Regina. “Eu tinha tanto medo da Elis que só fui dizer a ela que havia gostado de sua gravação da música “Canção do Sal” (de autoria de Milton) um seis anos depois”, conta.
O cantor também relembra sua primeira viagem aos Estados Unidos e de suas andanças por Nova York. Sua amizade com o compositor Agostinho dos Santos – dono de clássicos da MPB como “Manhã de Carnaval” e “Felicidade”, do filme “Orfeu Negro” – também é assunto no “Ensaio”. Milton conta que, ao vê-lo cantar em um bar, Augustinho disse: “Daqui em diante te levo comigo em todos os lugares”.
Entre um causo e outro, Milton não deixa de presentear os telespectadores com sua belíssima voz e suas inspiradas canções. No set-list do programa estão músicas como “Paula e Bebeto”, “Encontros e Despedidas” e “Maria, Maria”, "Travessia", "Paula e Bebeto", entre outras.

Ano: 2009
Duração: 46 min
Tamanho: 822 mb