Los Shang crearon la primera dinastía china pero acabaron destruyéndose a sí mismos. Su saga ha aparecido tallada en unos extraños huesos de animales, letras y símbolos que un equipo de investigadores y arqueólogos está empezando a descifrar.
Estas inscripciones eran la forma más primitiva del chino escrito y se remontan tres mil años en el tiempo. Las excavaciones arqueológicas llevadas a cabo en las profundidades de la China actual nos conducen hasta la que fue la gran ciudad de Shang, un legado milenario que todavía está por descifrar.