Måns Gahrton / Johan Unenge / Rivalen från Karelen

Aldrig har väl hotellet varit så hotat som nu, när Roger får möta sin RIVAL!

Hotell Gyllene knorren har varit med om det mesta. Jakten på gäster har lett till den ena (gris)katastrofen efter den andra. Men aldrig har det väl varit värre än nu!
För nu handlar det inte om att dra mer gäster till hotellet, nu handlar det om att FÅ BORT EN ALLDELES SPECIELL GÄST- en gäst från Karelen, som Ritva tycks vara mer intresserad av än Roger! Nu är goda råd dyra!

En spännande gäst kommer till hotellet och räddar modigt Ingos fotboll från ett högt träd. Det är backhopparen Risto, som visar sig känna Ritva sedan länge.
När han och Ritva smyger iväg och spelar ljuv musik i skogen blir Roger svartsjuk. Ingo uppmuntrar Roger att visa sig ännu våghalsigare än Risto.
Han får honom att göra den ena galenskapen efter den andra.

Vad bär Risto på för hemlighet? Hur illa slutar detta svartsjukedrama för Roger? Och vad tycker Pyret om alltihop?


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 2 tim, 2 min

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789173486095