Este libro de Og Mandino nos muestra diecisiete reglas para vivir una vida más satisfactoria y productiva. Llaman especialmente la atención la regla dos, que indica que siempre debemos dar más de lo que se nos exige, la regla doce, que habla de la importancia de no descuidar los detalles y la regla diecisiete que explica que la felicidad la puedes encontrar sólo dentro de ti. La regla número ocho es muy interesante, nos recuerda el hábito de primero lo primero de Los Siete Hábitos de la Gente Altamente Efectiva. Muchas veces discutimos o perdemos el tiempo con problemas insignificantes, y esto distrae nuestra atención de nuestras metas realmente trascendentes. La regla número quince es también muy útil, debemos ser inmunes a las críticas malintencionadas, debemos tener un código interno de conducta que nos diga que está bien y que está mal , porque siempre, hagamos lo que hagamos y actuemos como actuemos, seremos criticados.