Step Up 4 Miami Heat (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titels: Step Up 4, Step Up Revolution, Step up 4: Miami Heat
Verenigde Staten
Muziek / Romantiek
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1800741/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80923

geregisseerd door Scott Speer
met Kathryn McCormick, Ryan Guzman en Chadd Smith

Emily (Kathryn McCormick), dochter van een rijke zakenman, komt aan in Miami en wil een 
professionele danseres worden. Ze raakt er al snel verliefd op Sean (Ryan Guzman), een jongeman 
die een dansgroep leidt. Ze maken zich op voor een grote voorstelling waarbij een belangrijke 
sponsor valt binnen te halen. Emily's vader heeft plots plannen met de historische wijk van de groep, 
waar tevens duizenden andere mensen de dupe van zullen zijn.

Emily arrives in Miami with aspirations to become a professional dancer. She sparks with Sean, the 
leader of a dance crew whose neighborhood is threatened by Emily's father's development plans.

Vanaf 27 november te huur en te zien op on-demand

Source: Step Up Revolution (2012) 720p.Bluray.x264-Replica
Size: 1.49 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2163 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 304 
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Jolly en Depositair van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje: dank je wel!
Bewerking + Resync: Suurtje en dvdernie voor deze versie: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Muziek / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER