
Omschrijving:
De tweede Bertrice Small door mij tot epub gevormd.

Beschrijving:
Miranda bezit een onaardse schoonheid, een ijzeren volharding, een onbreekbare trots en een vlijmscherpe geest.
Zelfs als zij wordt gedwongen te huwen met een vreemdeling om haar woning te kunnen behouden, berust zij geen ogenblik in deze situatie, al is het overduidelijk dat hij de enige man voor haar is.
Zelfs als een brute Siberische slavendrijver haar goudgelokte schoonheid ontwaart en in haar de ideale partner herkent voor de favoriete slaaf die hij als fokstier gebruikt, versaagt zij niet en blijft in haar hart haar geliefde trouw...
Zelfs als zij op mensonwaardige wijze wordt ontvoerd en haar lichaam aan vernederingen enontberingen ten prooi valt, blijft haar trots ongebroken.
Zelfs als alles verloren lijkt en haar liefde tot een uitzichtloze tragedie lijkt te verworden, zijn het Miranda's heldere geest en bovenmatige levenskracht die haar aanzetten de strijd nimmer op te geven...

De volgende epub wordt: Het muziekstuk van Morag Joss. 
 
http://www.bol.com/nl/p/de-lokroep-van-haar-hart/1001004005115952/

Voor jullie van ons.

By Chickie :D  