Es el último curso para tres universitarios y la educación mixta los ha dejado hechos polvo. ¿La solución? El Carnaval de Nueva Orleans, donde a las chicas guapas no les importa levantarse la camiseta y el alcohol es siempre bienvenido. Pero después de transvestirse, colarse en la habitación de hotel de Carmen Electra, participar en un escandaloso espectáculo sexual y hacer explotar accidentalmente una bomba de heces en el ostentoso recibidor de un hotel, ¿empezará la magia del Carnaval y se harán realidad sus mejores fantasías? 
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5826-Un-Desmadre-de-Viaje.html


DD: 
http://centraldd.com/peliculas/comedia/2420-un-desmadre-de-viaje.html