| Draama | 1h 22 min
Kotirauha on elokuva Sami Luodosta, nelikymppisestä perheen isästä, jolla on salainen unelma. Hän haluaa menestyä isänsä lailla ja rakentaa itselleen, vaimolleen Sarille ja heidän teini-ikäiselle tyttärelleen Annikalle hulppean talon. Unelmaan päästäkseen nuorempana jo kerran konkurssin tehnyt Sami perustaa yrityksen, jonka liikeideana on rakentaa ja myydä pientaloja. Talousnäkymät ovat loistavat, eikä mikään voi mennä pieleen. Vai voiko? Ennen kuin Sami huomaakaan, tilanne on ryöstäytynyt täysin käsistä ja hän on itse keskellä panttivankidraamaa. Kotirauha on yhden miehen syöksykierre, trillerimäinen draamaelokuva, joka porautuu ajankohtaisiin ja yhteiskunnallisiin syvyyksiin kasvaviin ihmiskohtaloihin: Mikä on rakkauden ja menestyksen mitta? Saako ihminen epäonnistua ja yrittää uudestaan? Rankasta aiheesta huolimatta Marko Leinon samannimiseen romaaniin pohjautuva elokuva sisältää rutkasti huumoria ja tarinan loppu on toivoa täynnä. 