Finn Bjørn Kalvik (født 30. april 1947 på Fåvang) er en norsk visesanger og gitarist. Han vokste opp i drabantbyen Grorud i Oslo, noe som har preget hans kunstneriske uttrykk. Han vant den norske Melodi Grand Prix-finalen i 1981 med sangen 'Aldri i livet'. Kalvik debuterte i 1969 og var en av fronfigurene under Visebølgen i Norge.

I 2002 ble Kalviks album sluppet som inneholdt 16 av hans mest kjente viser i nyinnspillinger sammen med Praha Filharmoniske Orkester. (wikipedia)

- - -

Finn Kalvik - Klassisk Kalvik 2002
(Stockholm Lionheart)

 1. Natt Og Dag   
 2. Bokseren    
 3. Ride Ranke   
 4. En Tur Rundt I Byen   
 5. To Tunger    
 6. Kom Ut Kom Fram   
 7. På Flukt   
 8. Elva    
 9. Mang en Søvnløs Natt   
10. Aldri I Livet   
11. Sangen Til Deg   
12. Livets Lyse Side   
13. Ved Peisen  
14. Finne Meg Sjael   
15. Lille Vackre Anna   
16. Fredløs

Vojtech Spurny, dir. 
Cajsa Stina Akerström, sang 
Arild Andersen, bas  
Lillebjørn Nilsen & Oystein Sunde, sang
