Del director Steven Spielberg llega WAR HORSE (CABALLO DE BATALLA), una épica aventura para espectadores de todas las edades. Ambientada en la Inglaterra rural y Europa durante la Primera Guerra Mundial, WAR HORSE (CABALLO DE BATALLA) comienza con el relato de la extraordinaria amistad entre un caballo llamado Joey y un joven muchacho, Albert, encargado de domesticarlo y entrenarlo. Cuando ambos son apartados a la fuerza, la película sigue el viaje del animal a través de territorios en guerra, que irá modificando e inspirando la vida de todas los personajes que conoce a su paso -la caballería británica, los soldados alemanes y hasta un granjero francés y su nieta- antes de que la historia alcance su emotivo clímax, en el corazón de una tierra de nadie. La Primera Guerra Mundial es magistralmente retratada a través de la travesía del animal, una odisea de gozo y penas, de profundo afecto y de gran aventura. WAR HORSE (CABALLO DE BATALLA) es una de las más grandiosas historias de amistad en tiempos de guerra; exitosa novela, la obra fue adaptada para teatro y alcanzó un enorme éxito a nivel internacional en Londres. También llegará en 2012 al circuito teatral de Broadway, en Nueva York. En la pantalla grande se la verá en una épica adaptación, realizada por uno de los más grandes directores de la historia del cine.