Wallis Bird-Wallis Bird (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Ierland
Folk / Pop
Label: Karakter
 
http://www.wallisbird.com/

Wallis Bird (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/243629/

Hoewel dit album geen titel draagt, betreft het geen debuut. Het is al plaat nummer drie 
van Wallis Bird. Deze singer-songwriter van Ierse komaf maakt liedjes die een combinatie 
zijn van onder meer rock, folk en blues. Soms opzwepend, dan weer ingetogen ballads. 
Met een doorleefd en rauw stemgeluid ala Janis Joplin. Wallis weet haar albums de sfeer
 mee te geven van een knus puboptreden in Dublin. Het klinkt doorgaans heel intiem. Ook 
weer op haar nieuwste album. Dat kwam in drie etappes tot stand: in Berlijn, aan de Ierse 
kust en in Wallis' appartement in Zuid-Londen, waar op dat moment (zomer 2011) de straat-
rellen plaatsvonden. Het levert een album dat de lijn van beide voorgangers overtuigend 
doortrekt, zonder daarbij overigens nieuwe wegen in te slaan.

Tracks:
1. Dress My Skin and Become What I'M Supposed To 
2. I Am So Tired of That Line 
3. Encore 
4. Take Me Home 
5. In Dictum 
6. Ghosts of Memories 
7. Heartbeating City 
8. Who's Listening Now? 
9. But I'M Still Here, I'M Still Here 
10. Feathered Pocket 
11. Polarised 


Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER