                         Los Twist - El Cinco en la Espalda (1994)[EAC-FLAC]
                           EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 294 Mb



Los Twist fue una popular banda de Rock Argentina creada por Pipo Cipolatti y Daniel Melingo en 1982. De ella también formaron parte importantes músicos argentinos como Fabiana Cantilo e Hilda Lizarazu en reemplazo de Cantilo cuando abandono la banda en 1984.

El 5 en La Espalda fue el 5º Album en Estudio de Los Twist En homenaje a Antonio Rattín, ídolo "centre-half" 5 de Boca en la década de los '60. 

En esta grabación se incorporan a la banda las dos voces femeninas que venían acompañando a Los Twist desde 1991: Las "Hermanas Vidal" (Thelma Vidal y Beba Vidal), desempeñando la función de coros y voces solistas en algunos temas.

En el mes de Noviembre de 1994 sale a la venta a través del sello EMI "EL CINCO EN LA ESPALDA" un disco excelente, en el que se abordaron un sinfín de estilos musicales como el tango, con un obra imponente  "CIGARRILLO",  en el que participó un grande de la canción porteña como es el Sr. Nestor Fabián  . Otros géneros abordados son el  country, el rock and roll, el beat, etc. Todos, magníficamente interpretados y con una calidad de sonido inmejorable , producto de un novedoso sistema conocido como O.D.S.(Organic distribution of sounds). En esta oportunidad, Los Twist  contaron, una vez mas , con la invalorable colaboración del Sr. Andrés Calamaro  quien aportó  su cuota de elegancia y buen gusto.

En este álbum se destacó principalmente el tema"INVASIÓN" una divertida historia de ciencia-ficción que fue apoyada por el sobresaliente vídeo-clip dirigido por Mariano Mucci.

AMO Los Twist Me Parecen una de las Bandas MAS Importantes del Rock Argentino, Una Banda que sus Discos Tienen No Solo Un Sonido Limpio y Claro como El Agua, Sino que Tambien Podes Encontrar Rock, Beat, Twist, Country y Hasta Tango. INCREIBLES


Señores DE PIE!, con Uds....LOS TWIST!


Tracklist:

01.Juventud, divino tesoro 
02.El rey 
03.Padrecito cordobés 
04.Twist uruguayo 
05.Cigarrillo 
06.Invasión 
07.¿Por qué? 
08.Subí al camión 
09.En el campo 
10.El 5 en la espalda 
11.Happy cowboy 
12.Cipol / Hawaii 5-0 
13.Vamos juntos, vamos ya 
14.Piano bar 
15.Intimidades de una orquesta 











