Originaltitel: Ma vie en rose

Svensk titel: Mitt liv i rosa

Regissör: Alain Berliner

År: 1997

Längd: 1h 29min


Inbränd svensk text. 

Översättare: SSG - SweSUB Group © bubbafett
www.swesub.nu


Handling: En film om könsidentitet och könsuttryck i ett fördomsfullt franskt medelklass-villaområde. Ludovic är en ung pojke som gärna klär sig i klänning och använder läppstift. Till en början ser hans föräldrar det hela som ett barns oskyldiga lek, men när grannpojkens föräldrar upptäcker att han och Ludovic leker bröllop går det inte längre att vifta bort som en nyck. Problemen blir allt mer allvarliga för Ludovics familj och den skenbart vackra förortsidyllen rasar samman.