Filme realizado por Armando de Miranda, contava no seu elenco com dois ídolos do público português: Alberto Ribeiro e a diva do fado Amália Rodrigues. Melodrama ambientado em Coimbra, o filme relatava os amores e desventuras de um grupo de estudantes em Coimbra e em especial os amores de um desses estudantes por uma jovem de Lisboa, que se encontrava a viver em Coimbra. 

Esteve 22 semanas em cartaz, tornando-se no maior sucesso do cinema português.

Em Coimbra, a cidade tradicional dos estudantes portugueses, o jovem quintanista José Duarte (Alberto Ribeiro) e a linda tricana Maria de Lisboa (Amália Rodrigues) vivem um romântico idílio de amor entre canções e guitarradas, entre olhares e sorrisos. José Duarte habita com alguns companheiros na pitoresca república do «Rás-te-parta» - modelo das muitas pensões académicas que existem na cidade universitária. Nessa «república», está também um colega de José Duarte, o Jorge (Vasco Morgado), leviano e rico, que não lhe perdoa o ter levado a melhor nos seus amores com Maria de Lisboa. Dos outros companheiros, destacam-se o «Manecas» (Artur Agostinho), pela sua habilidade em conquistar prendas às raparigas de Coimbra, prendas que vai imediatamente transformar em dinheiro na loja de penhores «A. Cunha»; o «Já cá Canta» (Humberto madeira), que tem a mania de tirar fotografias a toda a gente e o «Coca-bichinhos» (Barroso Lopes), tão estudioso, tão agarrado aos livros, que nem dá atenção ao namoro descarado da Rosa Tricana (Graziela Mendes), a sopeira do prédio em frente.