Os Especialistas
Titulo Original: The Killer Elite
Gênero: Ação e Suspense
Duração: 116 min.
Origem: Estados Unidos e Austrália
Estreia: 02 de Dezembro de 2011
Estreia em DVD: 14 de Março de 2012
Direção: Gary McKendry
Roteiro: Ranulph Fiennes e Gary McKendry
Distribuidora: Imagem Filmes
Censura: 14 anos
Ano: 2011




Neste filme de ação baseado em uma história real, Danny (Jason Statham), um ex-agente britânico, finalmente acha que aproveitará a sua aposentadoria em paz. Mas logo descobre que terá antes de cumprir uma última missão: libertar o seu mentor, Hunter (Robert De Niro), que está nas mãos de seu inimigo, Spike (Clive Owen).