Libertango
Libertango es tanto un disco como una canción del compositor y músico de tango argentino Astor Piazzolla, publicado por primera vez en 1974, y reversionado por muchos artistas diferentes. Su título es una palabra compuesta por los términos "libertad" y "tango", presumiblemente como bandera de la libertad creativa que buscaba Piazzola al crear el llamado tango nuevo, a diferencia del tango clásico.

[editar]Lista de canciones del disco

1- Libertango 2:47

2- Meditango 5:38

3- Undertango 4:08

4- Adiós Nonino 5:35

5- Violentango 3:34

6- Novitango 3:33

7- Amelitango 3:59

8- Tristango 6:54

[editar]Créditos



Astor Piazzolla.
Astor Piazzolla: Bandoneón, Dirección, Arreglos
Felice Da Viá: Piano
Felice Da Viá, Gianni Zilioli: Organo Hammond C3
Gianni Zilioli: Marimba
Marlene Kessik: Flauta grave en Sol
Hugo Heredia, Gianni Bedori: Flauta en Do
Giuseppe Prestipino (Pino Presti): Bajo Electrico
Tullio De Piscopo: Bateria
Filippo Daccó: Guitarra y Guitarra Electrica
Andrea Poggi: Timbales
Tullio De Piscopo, Andrea Poggi: Percusión y efectos
Umberto Benedetti Michelangeli: Primer Violin
Elsa Parravicini﻿: Primer Viola
Paolo Salvi: Primer Cello


Producción: Aldo Pagani
Estudio de grabación: Mondial Sound - Milano (Italia)
Ingeniero de grabación: Tonino Paolillo
Grabado y publicado en 1974 (Carosello)

-----------------------------------------------------

Navegando la red me di cuenta  que cada vez existen menos material de bandas y música Argentina. Dado que todo lo relacionada a descarga directa ya esta prácticamente muerto  decidí empezar a subir de mi colección de FLAC los discos que no se pueden encontrar.  La idea es que vos (si vos!) hagas lo mismo para que yo (si yo)  y toda la red podamos  disfrutar más obras en buena calidad. Subir torrents es muy sencillo.

Les dejo un link de mi banda sanchez, 
 
http://sanchez.bandcamp.com/ 

Saludos Kijadaman 
