Verenigde Staten
Sciencefiction
94 minuten

een goeie film

met Eric Balfour, Scottie Thompson en David Zayas

Na een feestje wordt een groep vrienden midden in de nacht gewekt door geheimzinnig blauw licht dat door het raam naar binnen 
schijnt. Als motten aangetrokken door een vlam lokt het licht mensen naar buiten, waar ze plotseling in het niets verdwijnen. 
Snel ontdekken ze dat buitenaardse wezens proberen de gehele mensheid te vernietigen. De mensheid vecht tot het uiterste om te 
overleven.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/68064 
 
http://www.imdb.com/title/tt1564585