Año            1998
País         Alemania
Género      Thriller
Duración     79 m.
T. original    Lola Rennt
Dirección     Tom Tykwer
Cast       Franka Potente (Lola)
                  Moritz Bleibtreu (Manni)


Sinopsis  	
Manni debe entregar al mafioso para quien trabaja cien mil marcos. Pero, accidentalmente, pierde en el metro la bolsa que contenía el dinero. Si no hace la entrega, tiene claro que su vida no valdrá un centavo. Tiene exactamente veinte minutos para recuperar la bolsa. Y una aliada inestimable: su novia Lola, que se verá obligada a correr para conseguir sus objetivos.