Intouchables (2011) Promo(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Untouchable
Frankrijk
Komedie / Drama
112 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1675434/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80702

geregisseerd door Olivier Nakache en Eric Toledano
met François Cluzet, Omar Sy en Anne Le Ny

Als gevolg van een ongeval tijdens het paragliding moet Philippe, een rijke aristocraat, op zoek naar 
iemand om hem te helpen in het huis. Hij neemt Driss in dienst, een jongere uit de voorsteden die 
net uit de gevangenis komt. Kortom, de minst geschikte persoon voor de job. Samen zullen ze een 
middenweg moeten vinden tussen Vivaldi en Earth Wind and Fire, tussen het kostuum en het 
trainingspak,...

A true story of two men who should never have met - a quadriplegic aristocrat who was injured in a 
paragliding accident and a young man from the projects.

Vanaf 22 maart in de bioscoop

Source: Promo
Size: 1.21 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1641 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Vertaling: Gollumsworld and mr X: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

