Linterna Verde (Green Lantern inglés) es una película de superhéroes basada en el cómic del mismo nombre de la editorial DC Comics. Dirigida por Martin Campbell y protagonizada por Ryan Reynolds. Se estrenó el 17 de junio de 2011 . Ha sido nominada a los premios Óscar en la categoría de Óscar al mejor maquillaje.


En un universo tan extenso como misterioso, una pequeña pero poderosa fuerza ha existido durante siglos. Protectores de la paz y la justicia, ellos reciben el nombre de Los Linterna Verde. Una hermandad de guerreros que han jurado mantener el orden intergaláctico, donde cada Linterna Verde lleva un anillo que le concede sus súperpoderes, alimentado por el poder verde de la voluntad. Pero cuando un antiguo enemigo llamado Parallax amenaza con romper el equilibrio de poder en el universo utilizando el poder amarillo del miedo, su destino y el destino de la Tierra descansa en las manos de su nuevo recluta, el primer humano seleccionado: Hal Jordan (Ryan Reynolds).


