Ficha Técnica 
Titulo Original: 16 Wishes 
Título: 16 Deseos (Latinoamérica y España) 
País: Estados Unidos/Canadá 
Año: 2010 
Género: Fantasía, Drama 
Duración: 90 minutos 
Dirección: Peter DeLuise 
Guión: Annie DeYoung 
Reparto: Debby Ryan, Jean-Luc Bilodeau, Patrick Gilmore, Cainan Wiebe, Kendall Cross, Anna Mae Routledge, Karissa Tynes, Keenan Tracey, Jesse Reid 
Clasificación: Todas las Edades 
Productora: MarVista Entertainment 
Distribución: Disney Channel Original Productions


Sinopsis 
Abigail Louise, más conocida como Abby entre sus familiares y amigos, ha estado planeando su decimosexto cumpleaños desde hace mucho tiempo. Abby inició una lista de deseos tiempo atrás, que iría rellenando hasta cumplir 16 años. Cuando el día llega, la chica añade el último deseo a la lista, y es entonces el momento en el cual comienzan a ocurrir cosas extrañas. Es también el momento en el que entra en la vida de Abby una misteriosa mujer llamada Celeste, que se autodenomina como un hada de los cumpleaños capaz de hacer realidad los 16 deseos de la protagonista. Abby no tardará en empezar a solicitar sus deseos, pero será entonces el momento en el que su vida dará un giro inesperado. Todo lo que conocía, su mejor amigo, Jay Kepler, su archienemiga de toda la vida, Krista Cook, e incluso su relación con sus padres, no volverá a ser la misma. 