Schlüpfe in diesem gruseligen Wimmelbild-Thriller in die Rolle der geschickten Spezialermittlerin Angelica Weaver. Sie ist dank ihrer übersinnlichen Fähigkeiten in der Lage, Nachrichten von Toten aus der Vergangenheit zu empfangen. Diese Visionen macht sie sich bei der Suche nach einem gefährlichen Serienkiller zu Nutze. Angelica sammelt sowohl im Diesseits als auch im Jenseits Indizien, springt zwischen historischen Tatorten in London und dem Chicago der Gegenwart hin und her und begibt sich in ein tödliches Spiel, welches am Ende nur einen Gewinner kennen wird. - Tiefgründige erwachsene Story, detailreiche Wimmelbild-Szenerien und ein ungewöhnliches Thriller-Setting - Von den Machern der Casual Game-Hits Midnight Mysteries, LUXOR, 7 Wonders, Samantha Swift u.v.m. - Verfolge einen Serienkiller über die Grenzen der Zeit. - Fluch oder Segen? Mache dir Angelicas visionäre Fähigkeiten zu Nutze. - COLLECTORS EDITION inklusive Bonuskapitel, Wallpaper, Konzeptentwürfe und Soundtrack 