Tres parejas de adolescentes han desaparecido ya en Richmond y bajo las mismas circunstancias; sus cuerpos han sido descubiertos en la temporada de caza, sin zapatos y con una carta con la jota de corazones como firma. La investigación se lleva a cabo de manera cotidiana hasta que la hija de Pat Harvey, directora de Política Nacional Antidroga se vuelve una víctima y, por tanto, se especula que podría tratarse de un asunto de carácter político. La doctora Scarpetta se siente abandonada por sus colaboradores, descubre que le han mentido y que le esconden información complicando su trabajo; únicamente recibe ayuda de su compañero Pete Marino y ambos se abren paso investigando por su parte las pistas que deja el asesino.