La historia se desarrollará en todos los infinitos universos a la vez… que por una vez necesitaran unirse para salvar su propia existencia. Will es el portador de la Daga, y como tal tendrá que cumplir la misión que le fue encomendada. Cuenta con la ayuda de ángeles para cumplirla, pero sin Lyra no será lo mismo. La necesita, solo ella sabe como llevar su poderosa arma a Lord Asriel… arma que será clave en la guerra que los dos grandes poderes del universo preparan. Se inicia así una búsqueda a través de múltiples mundos, conspiraciones y peligros, que lleva al mismo mundo de los muertos… En la busca, encontrará extraños aliados, y también peligrosos enemigos, pues todos han de tomar partido: la lucha que comienza enfrenta a los más antiguos poderes del universo y de su resultado depende el futuro de todos los mundos. En esta tercera entrega de La Materia Oscura, nos enfrentamos a una guerra ya abierta y declarada entre el Bien y el Mal. En esta ocasión la historia no se desarrollara en uno o dos universos paralelos… si no que intervienen los infinitos universos a la vez. Se prepara una batalla inmensa, en la que sin embargo, también veremos que el ganarla o perderla puede depender de mínimos gestos. A lo largo del libro se va preparando el final de la trilogía. Todas las líneas arguméntales convergen. Se aclaran muchas de las preguntas que se plantean en los libros anteriores, como el porque de los Daimonions, que es el Polvo… aunque las preguntas más importantes, nadie las puede responder por nosotros. Este último libro es el que mas engancha de los tres. Carece de las largas introducciones que caracterizan a Pullman, entra directamente en una trama enloquecedora, desarrollando personajes ya introducidos en las entregas anteriores, tanto los dos protagonistas, como todos los secundarios que los arroparan en su aventura. Es también el libro más filosófico, en el que se da una visión muy particular de la religión y la moral, con un resultado completamente sorprendente.