Moulin Rouge. 2001. DVDRip. Xvid. Musikal. Swesub. prien
Storlek: 1.38 GB. Längd: 2.02.35. Bild: 720 x 586. 25 fps. Ljud: 2 ch 48 kHz.

Drama/romantik/musikal från 2001 av Baz Luhrmann med 
Nicole Kidman, Ewan McGregor, John Leguizamo m fl. 

En passionerad poet faller för en förtrollande vacker kurtisan i 
denna exotiska kärleksmusikal av fantasifulle och visionäre 
regissören Baz Luhrmann (Romeo+Julia och Strictly Ballroom). 
Stjärnorna Nicole Kidman och Ewan McGregor gör fantastiska 
rolltolkningar och tar dig med på en fascinerande och romantisk 
resa i en häpnadsväckande och sensuell värld på nattklubben 
Moulin Rouge i 1900-talets Paris. Filmen är hypnotiserande, 
späckad med sprudlande underhållning och massvis med moderna 
hits som gör Moulin Rouge till en upplevelse som du sent kommer 
att glömma!

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS