The Parent Trap (Swift, 1961) [DvdRip Ita-Eng][A.C.U.M.]
 
http://img850.imageshack.us/img850/4383/theparenttrapilcowboyco.jpg

Trama :

Due gemelle tredicenni di nome Sharon McKendrick e Susan Evers sono cresciute senza mai conoscersi : i loro genitori si sono separati quando loro avevano un anno. Susan infatti vive col padre di nome Mitch in California, mentre Sharon vive con la madre Margaret a Boston. Casualmente le due però vanno a trascorrere le vacanze estive nello stesso campeggio. Quando le due si incontrano per la prima volta rimangono molto stupite della loro reciproca somiglianza, tanto che inizieranno a rimanersi antipatiche. Da lì in poi infatti inizieranno a farsi continui scherzi e dispetti tanto che alla fine arriveranno ad azzuffarsi durante una festa fatta al campeggio. La direttrice del campeggio, Miss Inch, decide così di punirle sistemandole insieme nello stesso bungalow. Le due all'inizio non si parlano, ma, col tempo, fanno la pace ed iniziano ad instaurare un rapporto di amicizia. Quando scoprono di avere la stessa data di nascita, concludono di essere sorelle. Affinché i loro genitori possano rincontrarsi e magari risposarsi, decidono di scambiarsi i ruoli. Così Sharon, che non ha mai conosciuto il padre se ne va in California, mentre Susan va a Boston, dalla madre. Il piano sembra funzionare alla grande fino a quando Sharon - nei panni di Susan - scopre che suo padre si sta per risposare con una donna molto più giovane di lui, di nome Vicky. Una volta rivelato il trucco ai propri genitori, Susan e Margaret partono alla volta della California, da Sharon e Mitch. I due così si rincontrano dopo tanti anni. Margaret viene invitata a trascorrere una gita in montagna dove però "cede il posto" a Vicky dopo aver notato la gelosia che quest'ultima prova verso di lei. Sharon e Susan così partiranno per la gita insieme al padre Mitch e a Vicky, dove sarà tutto un fare scherzi a quest'ultima; la quale, arrabbiatissima, deciderà di abbandonare la gita e di chiudere con Mitch e con le sue figlie. Alla fine Mitch tornerà con Margaret.

Fonte: [url=http://it.wikipedia.org/wiki/Il_cowboy_con_il_velo_da_sposa]wikipedia[/url]

Info :

Il film ha avuto un remake nel 1998 chiamato Genitori in trappola (fedele al titolo americano, The Parent Trap) in cui le due gemelle vengono impersonate da Lindsay Lohan e diversi seguiti interpretati dalla stessa Hayley Mills: Trappola per genitori (The Parent Trap II, 1986), Una trappola per Jeffrey (Parent Trap III, 1989) e Trappola per genitori - Vacanze Hawaiane (Parent Trap: Hawaiian Honeymoon, 1989).

Un altro remake di questo film è Matrimonio a quattro mani, nel 1995. Le due gemelle sono interpretate dalle gemelle Olsen.

Screenshots :
 
http://img685.imageshack.us/img685/387/ilcowboyconilvelodaspos.png
 
http://img24.imageshack.us/img24/387/ilcowboyconilvelodaspos.png

Scheda tecnica :

Titolo italiano : Il cowboy con il velo da sposa

Titolo originale : The Parent Trap

Anno : 1961

Genere : commedia romantica

Paese : USA

Regia : David Swift

Soggetto : Erich Kästner ( romanzo )

Sceneggiatura : David Swift

Fotografia : Lucien Ballard

Lingue : Italiano - English

Sottotitoli : Italiano - English

Sottotitoli per non udenti : English

Cartelli : Italiano

Capitoli : Si

Link IMDb : http://www.imdb.com/title/tt0055277/

Analisi AVInaptic :

[ About file ]

Name: Il cowboy con il velo da sposa - The Parent Trap (Swift, 1961) [DvdRip Ita-Eng].mkv
Date: Sat, 15 Dec 2012 17:08:02 +0100
Size: 2,350,347,621 bytes (2241.466 MiB)

[ Magic ]

Tipo file: data

[ Generic infos ]

Duration: 02:03:51 (7431 s)
Container: matroska
Production date: Thu, 01 Jan 1970 01:00:01 +0100
Total tracks: 7
Track nr. 1: video (V_MPEG4/ISO/AVC) [DvdRip by Pitt@Sk8] {eng}
Track nr. 2: audio (A_AC3) [Italiano AC3 5.1 384 kbps] {ita}
Track nr. 3: audio (A_AC3) [English AC3 5.1 448 kbps] {eng}
Track nr. 4: subtitle (S_TEXT/UTF8) [Cartelli SRT - Italiano] {ita}
Track nr. 5: subtitle (S_TEXT/UTF8) [Sottotitoli SRT - Italiano] {ita}
Track nr. 6: subtitle (S_TEXT/UTF8) [Subtitle SRT - English] {eng}
Track nr. 7: subtitle (S_TEXT/UTF8) [Subtitle SRT - English [deaf]] {eng}
Muxing library: libebml v1.3.0 + libmatroska v1.4.0
Writing application: mkvmerge v5.9.0 ('On The Loose') built on Dec  9 2012 15:37:01

[ Relevant data ]

Resolution: 682 x 402
 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
