Histamiini - Joulukalenteri (1985/1992)

"Klip-klop, klip-klop, hevonen on pop!"

Titiina ilmestyy yllättäen Histamiinin talliin, ja aluksi Histamiini luuleekin Titiinaa omaksi peilikuvakseen. Pian Histamiinille paljastuu kuitenkin, että kyseessä onkin varsin viehättävä punaharjainen tamma. Titiina on kuitenkin varsin murheellinen, vaikka joulu on tulossa. 
 
Titiinan huolen salaisuus paljastuu pikkuhiljaa tallin väelle. Titiina ei olekaan kuka tahansa marionettihevonen vaan suuri taiteilija. Taiteilijat voivat kuitenkin olla hyvin herkkiä. Siinäpä Titiinan surun salaisuus piileekin. Histamiini ystävineen tulee Titiinan avuksi ja tallissa vietetään lopulta onnellinen joulu. 
 
Ylen kaikkien aikojen suosituimmaksi joulukalenteriksi valittiin Elävän arkiston äänestyksessä Histamiinin joulukalenteri. Joulukalenteri on alun perin jo vuodelta 1985, mutta tämä uusittu ja lyhennetty versio on vuodelta 1992. Joulukalenterissa seikkailee tuttu Histamiini-hevonen, joka yhdessä tallitonttu Rämäkän kanssa tutustuu myös vanhoihin uskomuksiin ja perinnetarinoihin. Vieläkö muistat Histamiinin ja tallin satuelämän?


Video: MP4 (.m4v) @ 1000kbps 640x480px
Lähde: DVD


Lisää jouluisia torrentteja tulossa: 
http://thepiratebay.se/user/auris3051/