Nina Borg, enfermera de un centro de Cruz Roja recibe una llamada de su amiga Karin, también enfermera, pidiéndole que recoja una maleta en la estación central. La petición y la actitud de Karin resultan desconcertantes pero Nina acepta el encargo a regañadientes sabiendo que estaba en deuda con su amiga y confiando en que no sería nada turbio ya que resultaba difícil relacionar a la cotidiana y alegre Karin con cualquier asunto turbio, ilegal o peligroso". Cuando Nina recoge la maleta descubre horrorizada que en su interior hay un niño de tres años que, afortunadamente, se encuentra con vida. Nina intenta contactar con Karin, pero ésta ha desaparecido, por lo que deberá buscar una explicación a lo que está ocurriendo. Comenzará así una pesadilla, con un peligro mortal acechándola y la amenaza de un hombre brutal, una máquina de matar sin sentimientos. Tendrá que descubrir la identidad del niño y la razón por la que se encontraba en la maleta de la estación. Al mismo tiempo que se desarrolla la historia de Nina, la narración contará la pesadilla de Sigita, en Lituania, quien despierta en un hospital con síntomas de intoxicación etílica después de haberse caído por las escaleras. Sigita descubrirá horrorizada que su hijo Mikas, de tres años de edad, ha desaparecido. Desesperada, comenzará su búsqueda ante la indiferencia inicial de la policía. Dos mujeres llenas de coraje se enfrentarán a una peligrosa red criminal empujadas por diferentes motivaciones. Sigita, lo dará todo por encontrar a su hijo y Nina se comprometerá hasta el final movida por su fuerte compromiso social y por las trágicas implicaciones personales que el caso la deparará.
Lene Kaaberbøl (1960) ha vendido casi dos millones de libros en más de treinta países de todo el mundo, casi todos infantiles y juveniles. Es autora de nueve libros de la popular serie W.I.T.C.H. de Disney. Agnete Friis (1964) es periodista además de escritora y también ha escrito numerosas obras de literatura infantil y juvenil. Para ambas, El niño de la maleta es su primera novela para adultos. El éxito ha sido rotundo, la novela ha sido aclamada por la prensa y el público de su país natal y se ha publicado en media docena de países europeos.
