TetonasLocas / Culioneros / BangBros - Karina (Los Mangos De Karina)


Por que cuando piensas en frutas redondas como la naranja o el melon siempre piensas en cenos? Bueno puede ser que soy yo pero asi es. Estabamos haciendo unas vueltas por el mercado y nos encontramos a una muchacha llamada Karina que estaba comprando unos mangos y le pedimos si nos podia ayudar encontrar las frutasmas frescas ya que no eramos expertos sobre el tema. Ella le agrado asistirnos y despues de un rato Karina estaba sonriendo con nosotros. Ella menciono que mucho le gustaba hacer jugos frescos y le dijimos que estabamos anciosos de probar sus jugos, Nos miro con una cara tan sexual que ya sabiamos el fin de este cuento. Dejen me decirles que Karina es una mujer hermosa. Tiene unas tetas grandes y ricas con un culo inmenso pidiendo unas nalgadas! Despues de llegar a la casa ella empezo a quitarse la camisa y enseñarnos unos truquitos que a todos nuestros fanes les encantarian.

 
http://www.freshhost.org/?v=nfe8I.jpg
 
http://www.freshhost.org/?v=sMQjW.jpg