Need for Speed Underground 2 é um jogo de corrida 3D que coloca você no eletrizante mundo dos rachas em uma cidade com mais de 200 Km de asfalto. Lançado pela Electronic Arts, o jogo é uma versão melhorada de Need for Speed Underground, um grande sucesso da série.

Incorporando uma pequena história aos games da franquia, nesta versão você será um recém-chegado em uma cidade gigantesca, que após ter sido derrotado por uma equipe rival, precisa reconstruir sua reputação desde o zero. Você começará com carros muito lerdos e simples, e apenas quando começar a ganhar corridas e dinheiro, poderá evoluir para uma máquina mais potente. Apesar da história ser contada com animações bastante precárias, a troca de e-mails entre corredores e donos de lojas colocam o jogador no clima do game.

Desta vez a cidade, além de maior, se tornou mais realista, com proporções incríveis e tráfego paralelo ao evento. Conforme você a explora, locais diferentes serão desbloqueados, trazendo novas lojas de peças e eventos noturnos para o mapa.

O grande atrativo do jogo é a possibilidade de mudar a aparência de seu carro, já que as peças que melhoram seu desempenho são menos exploradas, pois independente da marca ou valor, elas apresentam a mesma potência.  A grande vantagem de melhorar a estética de sua máquina é que ela chamará mais atenção podendo aparecer em capas de revistas e DVDs, lhe rendendo algum dinheiro.

São três níveis de dificuldade e diversos modos de corrida, entre eles: competições de derrapagem (drift), corridas fechadas para um grupo selecionado, Drag Racing (na qual você precisa trocar as marchas muito rapidamente) e corridas em circuitos.

Em relação as versões anteriores, os controles e os gráficos não receberam alterações significativas e o jogo ainda não apresenta danos aos automóveis.


Jogadores          1-6 ONLINE
Idioma             Inglês
Padrão             NTSC
Mídia              DVD 4.7GB