Elizabeth George / Avslöjande exponering

Två högklassiga kriminalberättelser av deckarförfattarnas leading lady.
Lyssna till två mästerliga kriminalberättelser av omisskännligt hög Elizabeth George-klass, där vi också återser radarparet Thomas Lynley och Barbara Havers.

Elizabeth George kan utan tvekan kallas genrens leading lady. Hon har elva kriminalromaner bakom sig, som säljer i miljonupplagor världen över.
Hennes kortare kriminalberättelser ger en ny dimension åt hennes berättande. Varje berättelse inleds med en kort introduktion som berättar om deras tillkomst och ger en unik inblick i Elizabeth Georges grundliga arbetsmetoder och samtidigt porträtterar henne själv.


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Irene Lindh
Speltid: Ca 3 timmar

Lägger upp denna efter önskemål