

Najib Amhali.2012

Alles komt goed.






In een intieme setting geeft Amhali het publiek een kijkje in zijn eigen leven.
Hij dacht het een jaartje rustig aan te kunnen doen. Maar zijn vijanden denken daar anders over. 
Met smerige complotten, hypergeavanceerde wapens en dodelijke virussen brengen ze zijn leven voortdurend in gevaar. 
Een femme fatale kruist zijn pad, zijn huis wordt vakkundig gesloopt en hij wordt gevangen genomen en gemarteld door de gevreesde Dikke Man. 
Hij dreigt te bezwijken op het slagveld dat zijn eigen leven is geworden.
 
 
 
Maar uiteindelijk komt alles goed.
Want zijn naam is Amhali. Najib Amhali. 

Met veel vaart, grappen en een flinke dosis zelfspot vertelt Najib Amhali in 'Alles Komt Goed' aangrijpende verhalen die uit zijn leven zijn gegrepen. 
Amhali, opgegroeid in Krommenie, speelde in 1998 zijn eerste, grote cabaretshow: "Vol = Vol". 
In 2011 is de cabaretier voor de vijfde keer op rij verkozen tot leukste cabaretier van Nederland. 

De band "PlusSupportAct" begeleidt Najib muzikaal tijdens deze voorstelling.
 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands
Cover & label : Ja
Genre         : Cabaret






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://BLACK-SAM.ORG