Johnny English, el mejor espía del MI7 (Rowan Atkinson) parece haber desaparecido de la faz de la Tierra pero, en realidad, ha estado perfeccionado sus extraordinarias habilidades en una lejana región de Oriente. Cuando sus jefes se enteran de que alguien planea un atentado contra el primer ministro chino, no les queda más remedio que localizar al poco ortodoxo agente, que ahora tendrá la posibilidad de redimirse y utilizar lo último en tecnología punta para desenredar una complicada conspiración que implica al KGB, a la CIA e incluso al MI7. Faltan pocos días para que se celebre una conferencia estatal y él deberá usar todos sus trucos para proteger a todos los participantes. En la mente de Johnny English el desastre puede ser una opción, pero el fracaso, jamás. (FILMAFFINITY)

Fuente : BDRIP
Tamaño : 3.51 Gb
Bitrate nominal: 3.450 Kbps
Audio : Castellano Ac3 5.1, 384 kb/s
Audio : Castellano DTS 5.1, 755 kb/s
Audio : Inglés Ac3 5.1, 256 kb/s
Audio : Catalán Ac3 2.0, 112 kb/s
Subtítulos : Español
Subtítulos : Inglés
Resolución: 1920x800

APORTE DE GUERRERO36