Una novela realista sobre las drogas de diseño y las discotecas. La vida es como un tablero de juegos y todo depende de las fichas que escogemos. Luciana ha elegido mal una ficha y su partida está a punto de terminar... ¿Podrán sus amigos conseguir que juegue la prórroga?
El libro trata sobre un grupo de chicos que salen una noche y uno de ellos compra pastillas de diseño a un camello. Todo empieza aquella noche. El Señor Salas coge el teléfono y le dicen que su hija está ingresada en el hospital. Cuando llegan ven a los amigos de Luciana y les preguntan qué ha pasado. Los chicos dicen que sólo ha tomado una pastilla. Luciana entró en coma. Efectivamente, ha sufrido un golpe de calor debido a una pastilla de éxtasis, la droga de diseño de moda. Sus amigos comienzan a reflexionar sobre lo sucedido el día anterior; su mejor amiga, bulímica, se enfrenta finalmente a sí misma; el chico que está enamorado de Luci busca al camello que suministró la pastilla con la esperanza de ayudarla a salvar la vida. La policía también le busca, y un periodista se dispone a destapar todo el dramatismo de la historia. En unas horas, todo se descontrola, y cuantos conocen a Luci luchan por ella, pero también por algo más: mejorar sus vidas y recuperar el tiempo perdido.
“Todos están ahí abajo, junto a mi cuerpo, tratando de salvarme, de conseguir que ese yo que ahora flota vuelva a mi otro yo físico. Los veo desesperarse, me inyectan cosas, se gritan unos a otros dándose órdenes, manipulan los aparatos. No saben que la decisión es mía”