Título: Labios rojos
Título original: Labios rojos
Web oficial: http://www.labiosrojosfilm.com/
Dirección: Rafa Lara
País: Mexico
Año: 2011
Duración: 93 minutos
Género/s: Comedia, Romántica
Reparto: Jorge Salinas, Silvia Navarro, Fernando Luján, Jesús Ochoa, Guillermo Iván
Guión: Rafa Lara, Jorge Aguirre
Distribuidora: Labios rojos

Labios rojos” es el título que lleva la nueva cinta mexicana que aún sin fecha de estreno ya tiene todo para entretener a su público, y es que siendo comedia no se espera menos, sin dejar de lado que también se clasifica como romance. La cinta contará con 93 minutos en los que veremos un buen argumento implicado en el film producido por Cyclus, siendo Rafa Lara el director y uno de los guionistas, claro que este último cargo está basado en el argumento de Jorge Aguirre. La cinta también integra a actores como Jorge Salinas (su carrera está marcada por muchas telenovelas que han sido del agrado de todos, y por los que ha sacado más de alguna nominación a importantes premios), Silvia Navarro (actriz muy completa a quien se le atribuye una extensa filmografía compuesta por películas locales, además de muchos papeles en diferentes telenovelas de su país), Fernando Luján, Jesús Ochoa, y Guillermo Iván. La cinta en cuestión ya cuenta con su póster y su tráiler, y ambos obviamente los tenemos para que todos los puedan disfrutar.

Ricardo y Blanca son el matrimonio protagónico de este nuevo film “Labios rojos”, y de quienes veremos un problema que quizá sea más común de lo pensado. Dicho problema tiene que ver con la vida sexual de la pareja, y es que Ricardo sufre de disfunción, lo que dará paso a una crisis entre ambos, y contra la que nuestros amigos tendrán que luchar para no ver su relación sumergida en un problema sin solución.