Resident Evil 3: Nemesis (バイオハザード３　ラストエスケープ Biohazard 3: Last Escape?) é um jogo da série Resident Evil. Foi lançado originalmente para PlayStation, sendo o último jogo da série para esta plataforma. Posteriormente foi lançado para PC, Dreamcast e GameCube. Apesar de ser o terceiro jogo da série, o jogo se passa na verdade 24 horas antes de Resident Evil 2 na sua primeira parte e a segunda parte ocorrendo um dia após os eventos do segundo jogo. A história expande sobre os locais e eventos do contágio do T-Vírus em Raccoon City e conclui com o destino final da cidade e sua população infectada.
O enredo do jogo foi usado depois como base do filme Resident Evil: Apocalypse.
O jogo é fixado em Raccoon City e começa um dia antes dos acontecimentos de RE2 (28 de setembro) e termina dois dias depois (1 de Outubro). A característica fundamental do jogo é um novo inimigo: Nemesis, um modelo experimental de Tyrant programado pela Umbrella para eliminar os membros da unidade S.T.A.R.S. sobreviventes à mansão.