Girl Walks Into a Bar (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1682246/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75407

geregisseerd door Sebastian Gutierrez
met Carla Gugino, Zachary Quinto en Josh Hartnett

De voormalige undercover-agente Francine Driver, die zich voordoet als een huurmoordenaar, 
ontmoet een tandarts in een bar in Los Angels. Zijn naam is Nick en hij wil zijn vrouw dood hebben. 
Hij heeft echter niet de benodigde vooruitbetaling van $20.000 voorhanden maar belooft dat hij die 
vannacht nog kan regelen. Als Nick vertrekt ontmoet Francine de jongeman Henry die haar verleidt, 
om er uiteindelijk met haar portemonnee vandoor te gaan. In haar portemonnee zit belastend 
bewijsmateriaal, namelijk het opname apparaat waarmee ze het gesprek met Nick heeft opgenomen. 
Dan begint ze aan een verwoede zoektocht in de bars en clubs van Los Angeles.

A sharp-witted comedy that follows a group of apparent strangers in interlocking stories taking 
place in ten different bars during the course of one evening throughout Los Angeles.

Source: Girl.Walks.Into.A.Bar.2011.1080p.BluRay.x264-iFPD
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2648 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Jos40, Granny, Jolly, Suurtje en Paddy van team SRT: dank jullie wel!!!!
Controle: Granny
Bewerking + Resync: Granny

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER