Tipo duro (2012) [DVDR5][PAL][Eng-Spa-Fra]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/bad-ass-6382.html

Calidad: DVD5FULL
Audio: Dolby Digital 5.1 Ingles, Catellano, Frances
Subtítulos:Ingles, Catellano, Frances, Italiano, Aleman
Tamaño de archivo: 4,19 GB
Extras: si
Version alquiler


Título: Tipo duro
Título original: Bad Ass
País: USA 
Estreno en USA: 13/04/2012 
Estreno en España: 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 25/07/2012 
Estreno en DVD (venta): 25/07/2012 
Productora: Amber Lamps, Silver Nitrate 
Director: Craig Moss 
Guión: Craig Moss, Elliot Tishman 
Reparto: Danny Trejo, Charles S. Dutton, Ron Perlman, Joyful Drake, Patrick Fabian, John Duffy


Sinopsis:
El condecorado en Vietnam Frank Vega regresa a casa, donde es rechazado por una sociedad que le deja sin trabajo. Pero años más tarde, Fank se convierte en un héroe local al proteger a un anciano negro de dos cabezas rapadas en el autobús. Su suerte vuelve a cambiar cuando su mejor amigo es asesinado y ve como la policía no está haciendo nada al respecto. 

Notas de producción:
- Película basada en hechos reales.
