Informações:

Áudio: Português
Legenda: Indisponível
Tamanho: 800 MB
Formato: AVI
Qualidade: BDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

Sinopse:

Dez anos se passaram e Sidney (Neve Campbell) já conseguiu deixar o passado para trás. Quando tudo parecia entrar nos eixos ela recebe uma visita do esfaqueador mascarado. Mas dessa vez Sidney não pode fazer nada a não ser assistir. Dirigido pelo criador da série o filme reúne o elenco original – Neve Campbel, David Arquette e Courteney Cox além de Hayden Panettiere, Emma Roberts e Adam Brody.

Mais Filmes em : http://thepiratebay.se/user/Cleber_Peter