Ano: 1992
 
País: EUA
 
Géneros: Comédia, Aventura, Familía
 
Realizador: Chris Columbus
 
Intérpretes: Macaulay Culkin, Joe Pesci, Daniel Stern
 
 
Sinopse: Desta vez, Kevin McCallister acidentalmente embarca sozinho para Nova Iorque, no lugar de embarcar com o resto da família para a Flórida. Chegando lá, ele se hospeda no melhor hotel da cidade, graças ao cartão de crédito do pai. Porém, os dois vigaristas que tentaram arrombar sua casa também estão em Nova Iorque, com grandes planos. Mais uma vez, as armadilhas explosivas de 
 
Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade
 
Legendas: PT-PT