Piergiorgio Odifreddi - Alle 8 della sera Chi ha ucciso Fermat [Mp3 Ita] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82112

Piergiorgio Odifreddi è nato nato a Cuneo il 13 luglio 1950.
Si è laureato in matematica a Torino nel 1973; si è specializzato presso le Università dell'Illinois nel 1978-79 e della California nel 1982-83. È stato Visiting Professor di logica matematica presso le Università di: Novosibirsk (Unione Sovietíca) nel 1982 e 1983; Melbourne (Australia) nel 1989; Pechino (Cina) nel 1992 e 1995; e Nanchino (Cina) nel 1998. Dal 1983 è Professore Associato presso l'Università di Torino e dal 1985 Visiting Professor presso l'Università di Cornell (Stati Uniti). Il suo lavoro scientifico riguarda la logica matematica, e più in particolare la teoria della calcolabilità, che studia potenzialità e limitazioni dei calcolatori. Nel 1989 ha pubblicato il primo volume di Classical Recursion Theory e nel 1999 il secondo. Nel 1990 ha curato Logic and Computer Science. Come divulgatore, esplora le connessioni fra la matematica e le scienze umane, dalla letteratura alla pittura, dalla musica agli scacchi. Ha vinto il Premio Galileo 1998 per la divulgazione scientifica. Collabora a La Stampa, Tuttoscienze, Scienza Nuova, Le Scienze, Sapere, e La Rivista dei Libri; ha partecipato a diverse trasmissioni radiofoniche della Rai, fra cui Radio3 Scienza. È organizzatore, con Michele Emmer, degli incontri annuali "Matematica e cultura" di Venezia. 

Il Programma radiofonico.
Alle 8 della sera: Chi ha ucciso Fermat? - Il 24 giugno 1993 il NY Times riportava in prima pagina la notizia della dimostrazione del teorema di Fermat: un'osservazione estemporanea (scritta 350 anni prima sul margine di un libro) con una dimostrazione troppo lunga per l'esiguo spazio del margine. Tra le carte di Fermat si era trovato un primo abbozzo, che lasciava immaginare che la sua osservazione non fosse soltanto millanteria. Alla fine del 900 il teorema era stato verificato in milioni di casi,
ma non in generale. L'annuncio del NY Times poneva fine alla saga, rendendo noto che dopo un lavoro solitario di 7 anni il matematico Andrew Wiles aveva finalmente risolto il mistero. Il nuovo ciclo è dedicato a questa serie di conversazioni,
che oltre a raccontare la storia della soluzione di un problema, introdurrà in maniera informale il mondo dei numeri
in particolare o della matematica in generale. 

.: Cover :.
 
http://www.radio.rai.it/radiorai/online/ev_images/at19b.jpg

.: Crediti :.

Titolo: Alle 8 della sera: Chi ha ucciso Fermat?
Anno: 2002
Genere: programma radiofonico
Etichetta: trasmesso da radio due