Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E04

Erik och Mackan gör comeback på Bandit samt lär sig manligt självförsvar:
Senast Erik och Mackan kunde höras dagligen i etern var 2009 i programmet Sovmorgon med Erik & Mackan. Nu har de snikat sig tillbaka in på Bandit 106.3 och från och med måndag 26/3 har de på nåder fått några minuters sändningstid. Den manliga koden ska dessutom dechiffreras ytterligare. Veckans tävlingar går ut på att klara en handbromssladd plus att vispa ihop en god bearnaise åt ex-fångarna i KRIS. Den dynamiska duon får även en välbehövlig lektion i självförsvar. 

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E04.avi
Storlek
460638 kB (449 MB)
Längd
00:44:01
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1287 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
