[img]http://s16.postimage.org/kbtee40et/Arrietty_Il_Mondo_Segreto_Sotto_Il_Pavimento.jpg[/img]
Introduzione:

Arrietty - Il mondo segreto sotto il pavimento (借りぐらしのアリエッティ Karigurashi no Arrietty?, "Arrietty la prendimprestito") è un film animato giapponese prodotto nel 2010 dallo Studio Ghibli, tratto dalla serie di racconti fantasy per ragazzi Gli Sgraffignoli (The Borrowers) dell'autrice inglese Mary Norton. Gli stessi racconti nel 1997 avevano già ispirato il film I rubacchiotti per la regia di Peter Hewitt.

Trama:

La storia è ambientata a Koganei, una città alla periferia ovest di Tokyo e si svolge nel 2010.
Arrietty ha ormai 14 anni, ma non è una ragazzina normale. È infatti un esserino alto non più di dieci centimetri e appartiene alla razza dei prendimprestito; vive con la sua famiglia composta da sua madre Homily e dal padre Pod sotto il pavimento di una grande casa di campagna, dove i "grandi" umani sono inconsapevoli della loro presenza. La famiglia di Arrietty si nutre degli scarti degli umani ed è solita "prendere in prestito" (per così dire) gli oggetti d'uso comune lasciati in giro o dimenticati, che quindi "spariscono" misteriosamente, per poi essere riutilizzati in modo creativo dai prendimprestito nella loro vita di tutti i giorni.
La vita della ragazza cambia però improvvisamente quando nella grande casa viene ad abitare Shō. Lui è un ragazzo della sua età, che deve trascorrere un periodo di assoluto riposo prima di un'importante operazione al cuore a cui deve sottoporsi di lì a qualche giorno....

[img]http://s10.postimage.org/qw3y2c709/di_CIPC.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli italiani (dialoghi+dialoghi per non udenti)
Formato Video: XviD 1.85:1 720 x 384 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 384 kbs , ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 1200 mb circa
fps=25,000

For more , please visit:
find salvotnt on google
-------------------------------