Sinopse
Nesta nova saga, Scrat desencadeia um evento cataclísmico. Sid, Manny e Diego são empurrados para alto-mar e terão de lidar com perigos que jamais puderam imaginar que existiam, como um bando de piratas de quinta categoria. Sob muita adrenalina, os heróis terão de passar por cima deles e achar o caminho de volta para casa.

Ficha Técnica
Título no Brasil: A Era do Gelo 4
Título Original: Ice Age: Continental Drift
País de Origem: EUA
Gênero: Animação
Classificação etária: Livre
Tempo de Duração: 94 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Fox Filmes
Direção: Steve Martino / Mike Thurmeier

Elenco
Aziz Ansari … Squint (voz)
Joy Behar … Eunice (voz)
Christopher Campbell … Creature Siren / Various (voz)
Alain Chabat … Silas (voz)
Ester Dean … Female Siren (voz)
Peter Dinklage … Captain Gutt (voz)
Aubrey Graham … Ethan (voz)

Informações
Tamanho: 700 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio