The Terminator TSCC S1E1-3 (2008) DivX (Eng-NL subs) GOLFSPOT


Seizoen 1 Episode 1... 'Pilot'
             Episode 2... 'Gnothi Sauton'
             Episode 3... 'The Turk'
         

Uitgever....... Warner Bros - FOX Broadcasting Company
Regie.......... David Nutter & Paul Edwards
Schrijvers(s).. Josh Friedman & John Wirth
Vaste acteurs.. Lena Headey, Thomas Dekker,Summer Glau

IMDb rating┬á: 7,5/10  http://www.imdb.com/title/tt0412142


Synopsis
The Terminator..The Sarah Connor Chronicles is een science fiction drama serie
geschreven door Josh Friedman. De serie volgt de poersonen van Sarah en John Connor na Judment Day.

Pilot
Sarah Conner en haar zoon John Connor worden gezocht door de FBI. Sarah en John 
verhuizen in deze episode naar een stadje in New Mexico. Een Terminator genaamd
Cromartie valt John's school aan, een opnieuw geprogrammeerde Terminator, genaamd Cameron, brengt Sarah en John naar het jaar 2007 waar zij zullen vechten tegen Skynet.

Gnothi Seauton
Drie dagen nadat zij naar het jaar 2007 zijn gebracht brengt Camaron Sarah naar vier vrijheidsstrijders die haar een nieuwe identiteit kunnen geven.

The Turk
Wanneer Sarah een nieuwe aanwijzing opvolgt die leidt naar het eerste begin en creatie van Skynet raakt ze betrokken bij een telefoonverkoper die Andy wordt genoemd en die een schaakcomputer genaamd de Turk in elkaar heeft gezet.

Categorie...... Science Fiction
Source......... DVDRip
Runtime........ 3 x 43 minuten
Size........... 3 x 420 MB
Video Codec.... DivX 
Form............AVI
Resolution......640x480
Frames..........29/s
Transmission
Speed.......... 128 Kbits/s
Audio Language..English
Audio code......2(stereo) 44kHz
Subtitles.......Dutch ΓÇô Nederlands


Synopsis
Terminator: The Sarah Connor Chronicles is a science fiction drama series developed by Josh Friedman. The series follows the characters of Sarah and John Connor after Judgment Day.

Pilot
In 1999, after the events of Terminator 2: Judgment Day, Sarah Connor and her son, John Connor, are fugitives from the police and FBI. In the series opener, Sarah and John move to a small town in New Mexico; a Terminator named Cromartie attacks John's school; a reprogrammed Terminator named Cameron transports Sarah and John to the year 2007 where they will battle Skynet. 

Gnothi Seauton
Three days after they arrive in 2007, Cameron takes Sarah to get new identities from four resistance fighters that were also sent back.

The Turk 
As Sarah tracks down a new lead into the creation of Skynet, she becomes involved with a cell phone salesman called Andy, who is constructing a chess-playing computer named The Turk. 

by chamond42



