Originaltitel:              Cosí é la vita
Regissör:                   Aldo, Giovanni & Giacomo, Massimo Venier.
Utgivningsår:               1998  
Längd:                      105 min

Genre: Komedi


Om filmen:

I filmen får vi följa komikertrion Aldo, Giovanni & Giacomo, kända från bland andra "Tre uomini e una gamba", och "Chiedimi se sono felice".



Aldo som avtjänar ett fängelsestraff ska bli eskorterad från fängelset till en rättssal när han bestämmer sig för att fly genom att ta polismannen Giacomo som gisslan.

Av en slump stöter de på Giovanni som vill anmäla ett brott men istället blir indragen i kidnappningen som fortsätter ut på den italienska landsbygden.



Skådespelare: Aldo, Giovanni,Giacomo, Marina Massironi

Manus:        Aldo, Giovanni, Giacomo, Massimo Venier, Luigi Vignali, Michele Mozzati, Giorgio Gherarducci.

Produktionsland: Italien
