Corsari - Cutthroat Island [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=11517584

.: Trama :.

1668, mar dei Caraibi. La bella, intrepida, agile, coraggiosa Morgan (G. Davis), pirata figlia di pirata, cerca di mettere insieme i pezzi di una mappa del tesoro. Le fa da spalla un simpatico gabbamondo (M. Modine), più bravo con i muscoli che con il cervello, e la contrasta il feroce zio (F. Langella) che vuole defraudarla del malloppo. Il finnico R. Harlin governa con sicuro mestiere questo giocattolone e i miliardi spesi per gli effetti speciali, tra sprechi nel reparto pirotecnico, musiche roboanti (di David Arnold) e raffinati costumi (di Enrico Sabbatini), che si chiude con una prolissa battaglia navale e il duello – d'obbligo – tra il cattivo e la bella dove il sadomasochismo sfiora il parossismo. Fa tutto lei, G. Davis, ma a Langella toccano le battute ironiche più divertenti.

.: Cover :.
 
http://img529.imageshack.us/img529/4175/cutthroatislandver2ht7.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Cutthroat Island
Paese USA, Francia, Italia
Anno 1995
Genere avventura, azione
Regia Renny Harlin
Soggetto Michael Frost Beckner, James Gorman, Bruce A. Evans, Raynold Gideon
Sceneggiatura Robert King, Marc Norman
Casa di produzione Carolco Pictures
Fotografia Peter Levy
Montaggio Derek Brechin, Florent Retz, Frank J. Urioste, Ralph E. Winters
Musiche John Debney
Scenografia Norman Garwood
Costumi Enrico Sabbatini
Interpreti e personaggi

Geena Davis: Morgan Adams
Matthew Modine: William Shaw
Frank Langella: Dawg Brown
Maury Chaykin: John Reed
Patrick Malahide: Governatore Ainslee
Stan Shaw: Glasspoole
Rex Linn: Mr. Blair

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 1 parte 700.857 - MB 2 parte 699.313 MB
Durata: 1 parte 01:05:56 - 2 parte 00:52:46

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 272
Framerate: 25 fps
Stream size: 635 bytes
Bitrate: 1284 kbps
Qf: 0.295105

Audio tag: AC3
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz