Detta är alla tre delarna av denna mini-serie. Den totala speltiden är c:a 2,5 tim.


Five Daughters berättar den sanna historien om fem unga kvinnor som mördas i den lilla brittiska staden Ipswich. Ett felsteg, ett slumpartat möte, ledde dem till en värld av narkotikamissbruk och prostitution. De var så desperata att de fortfarande gick på gatorna även när deras vänner hade försvunnit - och senare hittades mördade. Jakten på mördaren, ända fram till gripandet bara åtta veckor senare, är oerhört dramatisk och visar hur extraordinära dessa händelser verkligen var.


Medverkande: Adam Kotz, Juliet Aubrey, Natalie Press m.fl.

 
http://www.imdb.com/title/tt1642351/




