Sinopse: Filme sobre zumbis que usa uma premissa um pouco deferente dos filmes usuais do gênero. Um agente funerário utiliza uma estranha droga que quando injetada em cadáveres os trazem de volta a vida. Sob seu comando, esses zumbis artificiais espalham terror pela cidade para atender a seu desejo de vingança: matar sua ex mulher e o amante. Mas a situação escapa do controle do agente funerário, e as coisas se complicam de vez para todos depois que os defuntos, com sede de sangue, começam uma matança no local.