The Adventures of TinTin (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: De Avonturen van Kuifje: Het Geheim van de Eenhoorn
Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Animatie / Avontuur
107 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0983193/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71340

geregisseerd door Steven Spielberg
met Jamie Bell, Andy Serkis en Daniel Craig

De nieuwsgierige reporter Kuifje en zijn trouwe hondje Bobbie ontdekken dat een model van het 
prachtige oude zeilschip 'De Eenhoorn' een geheim met zich meedraagt. Meegevoerd in een 
eeuwenoud mysterie, krijgt hij het aan de stok met de boosaardige Sacharin, die weet dat Kuifje een 
belangrijke aanwijzing bezit naar de grote schat van de snode piraat Scharlaken Rackham. Geholpen 
door de moedige Bobbie, de onstuimige kapitein Haddock en de stuntelige detectives Jansen en 
Janssen, reist Kuifje de halve wereld af, constant op de hielen gezeten door de vijand. Hij moet 
slimmer en sneller zijn dan de rest om het Geheim van de Eenhoorn te ontrafelen...

Intrepid reporter Tintin and Captain Haddock set off on a treasure hunt for a sunken ship 
commanded by Haddock's ancestor.

Vanaf 28 februari te huur

Vanaf 27 februari te koop op DVD en Blu-Ray

Source: The Adventures of Tintin 2011 1080p BluRay x264-MaxHD
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 304
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: Tokke & Suurtje: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Tokke en Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

