Sébastien Caine est un brillant scientifique, effectuant des recherches sur l'invisibilité. S'injectant le produit permettant de rendre invisible, sa paranoïa s'accroît dès lors qu'il voit que ses collègues, inquiétés par son comportement mégalomane, veulent arrêter l'expérience et le dénoncer. Sa perversité et sa cruauté vont en faire un ennemi hors pair.

De:   Paul Verhoeven

Avec: Kevin Bacon   : Sebastian Caine
      Elisabeth Shue: Linda McKay
      Josh Brolin   : Mathhew Kensington
      Kim Dickens   : Sarah Kennedy