What Becomes of the Broken Hearted (1999) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Nieuw-Zeeland
Actie / Drama
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0197094/ 
http://www.moviemeter.nl/film/6830

geregisseerd door Ian Mune
met Temuera Morrison, Rena Owen en Edna Stirling

Wanneer Beth hem verlaat voor een leven zonder geweld en onzekerheid, keert Jake zijn gezin de 
rug toe. Hij vindt een nieuwe vriendin, Rita, maar dan wordt zijn oudste zoon Nig gedood in een 
bende oorlog. Sonny, Nigs jongere broer en zijn vriend Mookie besluiten Nig te wreken. Samen met 
Tania, Nigs vriendin, vragen ze Jake om hulp. Jake ziet niets in hun plan. De drie besluiten zich dan op 
eigen houtje aan te sluiten bij een rivaliserende bende. Ze raken steeds meer verstrikt in een wereld 
van geweld. Als Jake eindelijk besluit zijn zoon te hulp te schieten, heeft het noodlot al toegeslagen. Vervolg op Once Were Warriors.

Jake's search for redemption.

Source: DVD5 Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1277 Kbit/s
Width & Heights:  648 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER