Les Misérables (1998) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Drama / Avontuur
159 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0119683/ 
http://www.moviemeter.nl/film/2183

geregisseerd door Bille August
met Liam Neeson, Geoffrey Rush en Uma Thurman

Jean Valjean komt na negentien jaar gevangenisstraf en hard werken eindelijk vrij. Hij wordt 
opgevangen door een vriendelijke bisschop wiens zilver hij steelt bij zijn vertrek de volgende dag. 
Wanneer de bisschop hem betrapt doet deze geen aangifte. Vreemd genoeg geeft hij Valjean zijn 
zilveren kaarsenstandaards cadeau. Door deze daad komt Valjean op het rechte pad en hij wordt 
burgemeester en een belangrijk zakenman in een klein dorp. Maar zijn verleden blijft hem 
achtervolgen.

Jean Valjean, a Frenchman imprisoned for stealing bread, must flee a police officer named Javert. 
The pursuit consumes both men's lives, and soon Valjean finds himself in the midst of the student 
revolutions in France.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.25 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1392 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 350 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

