Destine-Illuminate (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop / Punk
Label: Rude
 
http://www.destinemusic.com

Illuminate (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/248719

Het nieuwe album van Destine heet Illuminate.
Het tweede album is opgenomen in het Amerikaanse Florida met producer James 
Paul Wisner, die ook het succesvolle debuutalbum 'Lightspeed' produceerde. 
Naast James Paul Wisner werkte de band ook met David Bendeth, die enkele nummers 
mixte. Bendeth scoorde de laatste jaren veel prijzen met werk voor bands als All Time
 Low en Paramore.
Illumination is een dynamische plaat geworden met meer aandacht en ruimte voor 
piano, strijkers en bombastische drumpartijen.

Tracks:
1. Four Leaf Clover 
2. Stay 
3. All the People 
4. Wait Forever 
5. Thousand Miles 
6. Unbreakable 
7. Night Skies 
8. Best Kept Secret 
9. The Awakening 
10. Illuminate

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

