Syndicate è la rivisitazione in chiave moderna di una classica serie di culto nata nel 1993: un adrenalinico, originalissimo sparatutto ambientato in un futuro non troppo lontano in cui la conduzione degli affari è diventata una guerra. 2069 – Il mondo industrializzato, non più governato dai politici, è suddiviso in regioni controllate da colossi aziendali noti come "Syndicates", o Corporazioni. Queste multinazionali hanno rivoluzionato il modo in cui i consumatori interagiscono con il mondo digitale . Per accedere ai dati e controllare la tecnologia, non servono dispositivi; il consumatore può farlo in un batter d'occhio, grazie a un chip neurale impiantato nel suo stesso organismo. I civili si sono precipitati in massa a farsi “impiantare”, allettati da tutto ciò che il Syndicate da loro scelto poteva offrire: alloggi migliori, cure mediche, servizi bancari, assicurazioni, istruzione, intrattenimento, lavoro... Un pacchetto completo. Uno stile di vita completo. In cambio, le Corporazioni hanno acquisito una conoscenza e un controllo senza precedenti sull'individuo e sui suoi comportamenti. Con la quasi totale assenza di controlli da parte dei governi, la gestione degli affari si è trasformata in una guerra. Le Corporazioni non si fermeranno di fronte a nulla pur di assicurarsi il predominio assoluto sul mercato. In prima linea in questa guerra ci sono gli Agenti, le forze dell'ordine bio-ingegnerizzate e potenziate da chip create dalle Corporazioni. In grado di violare qualsiasi dispositivo digitale, inclusi i nemici, le loro armi e l'ambiente che li circonda, sono le armi tecnologiche più efficienti e letali del mondo. Calati nel ruolo di Miles Kilo, l'ultimo prototipo di agente sviluppato dalla Eurocorp, e affronta un'avventura brutale alimentata dalla corruzione e dalla sete di vendetta. 