GÉNERO 	Serie de TV. Acción. Thriller. Drama | Policíaco. Crimen. Asesinos en serie. 



SINOPSIS 	Serie de TV (2002-2008). 7 temporadas. 88 episodios. Serie de carácter policíaco, 
cuyo protagonista es el detective Vic Mackey, jefe de una unidad especial del distrito de Fargminton, 
en Los Ángeles, muy eficaz en su acción contra el crimen, pero que trabaja según normas y métodos 
tan peculiares que no excluyen procedimientos tan cuestionables como la extorsión, la tortura o el 
chantaje, si se consideran necesarios. (FILMAFFINITY)