Esmeralda é uma adolescente que possui uma vida não muito fácil pois estuda e trabalha e ainda cuida da irmã menor e da avó. Possui uma caixa de coisas que encontra pelas ruas. Coisas que podem ter um grande significado para quem as perdeu e descartou: um bilhete, um papel trabalhado, brinquedinhos. Esmeralda se apega à sua caixinha com a afeição que talvez tenha faltado em sua dura vida. O filme vai mostrando a histórias das pessoas que possuiam as coisas da caixa da garota, narrando a dificuldade que todos temos de nos apegarmos às pessoas que devemos amar com todo ardor pois deixamos de fazê-lo por orgulho em determinado momento de nossas trajetórias. 