VIDEO: AVI 640X352 950kbs 29fps
AUDIO:  MP3 128kbps stereo
SIZE:   704MB   1.33hrs

 SINOPSIS
La historia comienza un día en que Rodolfo Guerra decide no ir a trabajar. Está harto de que su mujer y sus tres hijas lo traten únicamente como proveedor de su casa. Basta con ese día, en que se rompe la rutina familiar, para que Rodolfo se dé cuenta de que es un perfecto extraño en su propia casa, y entonces decide desentrañar el mundo de intrigas y mentiras en el que vive y descubrir la verdad con todas sus consecuencias. 



 
http://bayimg.com/DAedAaaeA