Toto, el Heroe

Versión original (francés) subtitulada al español.

Titulo original: Toto le heros
Direccion: Jaco Van Dormael
Pais: Belgica
Año: 1991
Duracion: 90 min.
Genero: Drama
Guion: Jaco Van Dormael, Laurette Vankeerberghen, Pascal Lonhay, Didier de Neck
Musica: Pierre Van Dormael
Fotografia: Walther van den Ende

Reparto: Michel Bouquet, Jo De Backer, Gisela Uhlen, Mireille Perrier, Sandrine Blancke, Peter Böhlke, Didier Ferney, Pascal Duquenne.

Sinopsis:
Thomas y Alfred nacieron casi al mismo tiempo; un fuego en el hospital confunde a las enfermeras a la hora de salvar a los pequeños, y Thomas vive convencido de que él y Alfred fueron intercambiados al nacer. Cuando ya es viejo, tras pasar toda la vida soñando con vengarse, traza un plan de venganza contra su enemigo, su eterno adversario, el hombre que le robó la vida.


Ripeada del DVD original con Handbrake. Subtítulos descargados de http://www.getsubtitle.com/