Los tapices de La dama y el unicornio han fascinado a expertos y aficionados durante siglos. En cada uno de ellos, una elegante mujer y el mítico animal se encuentran en un islote de hierba rodeado de flores. Pero poco más se sabe sobre ellos... El seductor Nicolas des Innocents ha recibido el encargo del noble parisino Jean Le Viste de diseñar unos tapices para su gran salón. Mientras Nicolas mide las paredes, conoce a la hermosa hija del noble y nace entre los dos una pasión imposible para la época.
Tracy Chevalier lleva a los lectores al momento de la creación de la obra de arte, dando vida a los hombres que la diseñaron y crearon, y a las mujeres que influyeron en ellos. La historia y la ficción se entrelazan en un tapiz literario de ambiciones, deseos y hechizo artístico que rivaliza en belleza con la obra que lo inspiró.

Como ya hiciera la autora en La joven de la perla, esta novela se basa en la existencia real de una obra de arte para la cual ella crea todo un mundo alrededor: cómo surge, quién la crea, qué personajes la inspiran, cuáles son sus historias, cómo se va creando la obra…
La dama y el unicornio se fundamenta en la existencia de unos bellos tapices alegóricos del siglo XV, y a través de la novela conoceremos las vidas de los personajes que rodean la confección de dichos tapices y cómo les afecta ésta.
Ese misterio en cada figura femenina y cada unicornio que las protagonizan, es el que lleva a Tracy Chevalier a viajar en el tiempo y retratar el momento de la creación de la obra de arte a través de la historia imaginada de los hombres que dieron vida a los tapices y de las mujeres que les rodeaban e influyeron.
Una amena mirada caleidoscópica a través de distintos personajes que van tejiendo la historia que se esconde tras cada mirada, tras cada gesto, tras cada color en los tapices. Descubriremos por qué, en el tapiz central, aparece la inscripción “A mi único deseo”. Encontraremos amores prohibidos, desamores, pasión, trabajo, tradición, familia, ambición, venganza, choque de clases… Todo a través de historias cruzadas en París y Bruselas del siglo XV. Nobles, pintores, criados, damas de compañía, tejedores… toda una galería de personajes muy bien dibujados y dotados de vida, con una personalidad muy definida y de los cuales llegamos a adquirir una visión íntima gracias a sus respectivos relatos en primera persona. En definitiva, nos encontramos ante una historia llena de matices, con exquisitas descripciones y una aproximación a la época, a la técnica artesanal de los tapices, a las costumbres y a los distintos personajes muy bien fundamentada. Destaca la narración de la joven ciega, Aliénor, inmensa en matices, texturas, olores, sabores y sentimientos para suplir la falta de luz.
La autora ha sabido tejer un mundo que obligará al lector a adentrarse en los tapices encarnados por damas y unicornios, para imaginar y descubrir en ellos toda la sensibilidad y todo el simbolismo con que surgieron. En ellos se narra, como en la novela, una historia de seducción entre las damas y los unicornios.
