El seductor (1971)



Genero: Drama
Director: Don Siegel
Reparto: Clint Eastwood, Geraldine Page, Elizabeth Hartman, Jo Ann Harris,
Darleen Carr, Mae Mercer, Pamelyn Ferdin, Melody Thomas, Peggy Drier
Idioma:
Fecha: 1971
Duracion: 109 min.
Pais:
Guion: John B. Sherry & Grimes Grice
Productor: Universal presents a Malpaso Company Production
Fotografia: Bruce Surtees


Drama. Romance | Guerra de Independencia Americana

Guerra Civil norteamericana (1861-1865) John Mc Burney, un soldado yanki malherido es rescatado por una jovencita de una escuela de señoritas del Sur. Se las arregla para llevarlo a la escuela, pero al principio todas las mujeres están aterrorizadas. Cuando se empieza a recuperar, una a una las irá conquistando a todas y el ambiente se enrarecerá de celos y pasión.
