No English subtitles. Sorry, folks!


Este documentário mostra as agressões que Cuba vem sofrendo por parte dos Estados Unidos desde o início de sua Revolução.

Também poderemos constatar a firmeza e a determinação do povo cubano e de seus líderes em não se render às pressões exercidas pela maior potência econômica e militar do planeta em todos os tempos.

Por mais de 50 anos, o povo de Cuba vem sendo obrigado a suportar o maior embargo econômico já exercido sobre qualquer país na história da humanidade. Tudo isso, sem mencionar os atos de sabotagem que visam destruir seus meios de produção com vista a causar-lhe escassez de alimentos e outros recursos e, consequentemente, gerar a fome e miséria entre sua população; assim como a prática de terrorismo direto, chegando inclusive ao ponto de introduzir artificialmente no país vetores de gravíssimas doenças que atacam tanto os habitantes humanos como os animais e a vegetação.

No entanto, Cuba dá um exemplo para a toda a humanidade de que é possível resistir vitoriosamente a toda essa monstruosa agressão imperialista quando um povo está dotado de consciência política, determinação de luta e organização, e é comandado por uma liderança representativa, capaz, coerente e abnegada.

Nenhum país do mundo sofre as dificuldades que Cuba tem que passar para conseguir as coisas mais elementares para levar adiante o dia a dia de sua gente. O objetivo do imperialismo estadunidense (e de seus defensores em outros países) sempre foi o de impedir que Cuba pudesse desenvolver seu modelo de organização social independente de modo normal. O que queriam era evitar que outros países do Terceiro Mundo decidissem se espelhar em Cuba e trilhar o mesmo caminho.