Dwayne "The Rock" Johnson spelar huvudrollen i denna modiga och inspirerande film som bygger på en sann berättelse om en grupp tonårsbrottslingar som får en andra chans genom att bilda ett football-lag. Sean Porter (Johnson) är en frustrerad övervakare av ungdomsbrottslingar. De flesta av hans ungdomar skickas så småningom antingen tillbaka till fängelset eller möter ett våldsamt öde när de återvänder till gatorna. I ett desperat försök att åstadkomma något utarbetar han tillsammans med sin arbetskamrat Malcolm Moore (Xzibit, tv-serien "Pimp My Ride") en plan för att lära dem disciplin och ansvarskänsla genom amerikansk fotboll. Men det är bara fyra veckor innan säsongen drar igång och Porter måste övervinna till synes omöjliga odds för att få ihop ett tävlingshungrigt lag. Det blir en säsong som kommer att sätta deras psyken, humör och kroppar på prov, när Porter försöker lära ut gott uppförande, att det går att komma igen och lära dem att respektera varandra.