S.O.S. Sex Shop : Como Salvar Meu Casamento [1984]

Depois de sete anos , o casamento entre Cláudio (Carlos Capeletti) , e Elisa (Matilde Mastrangi) , começa à dar sinais de desgaste .

Pensando nisso , alguns amigos de Cláudio o levam até uma Sex-Shop , onde ele compra uma série de produtos eróticos .

Inclui-se aí , uma novíssima e inédita língua de borracha , que segundo o vendedor poderá salvar seu matrimônio ...

Nota : de Alberto Salvá , obra impagável , além de clássico das Pornochanchadas , foi uma das últimas obras do gênero .

Como era de costume , aqui não faltam sequências hilárias e mulheres maravilhosas .

Destaque para a deliciosa Matilde Mastrangi , que além de um tesão , serve como uma cobaia sem pudor , para as tentativas de Cláudio de devolver o fogo a relação , à qualquer custo .


Tamanho : 267 MB
Idioma : Português
Formato : Rmvb (TV-Rip / Excelente)
Gênero : Comédia/Erótico/Pornochanchada
Ano : 1984