From Beginning to End (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Do Começo ao Fim
Brazilië
Drama
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1440741/ 
http://www.moviemeter.nl/film/63052

geregisseerd door Aluisio Abranches
met Rafael Cardoso, João Gabriel Vasconcellos en Júlia Lemmertz

Thomas en Francisco zijn 2 Braziliaanse halfbroers, en groeien op in een liefdevol gezin. Ze zijn 
elkaars beste vrienden en zo close met elkaar dat dit tot opmerkingen uit hun omgeving begint te 
leiden, hoewel hun liefde compleet onschuldig is. Vijftien jaar later als hun moeder overlijdt, vinden 
de 2 inmiddels volwassen mannen meer dan alleen maar troost in elkaars armen... Is liefde 
sterker dan conventie?

Two brothers develop a very close relationship as they are growing up in an idyllic and happy family. 

Source: DVD5 Retail
Size: 1.06 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Portuguese | Spanish | English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER