FBI kallade honom "den farligaste mannen i USA". Detsamma gjorde kvinnorna. En charmör utan nåd, en mördare med elegans.

Benjamin "Bugsy" Siege besegrade Hollywood bara för att bli besegrad av en kvinna. Det som inte fungerat för åtskilliga revolvermän lyckades för Virginia Hill: hon fångade den livsfarliga gangsterkungens hjärta. Det var början till en kärlek som var mer glödande än på någon film, mer brutal än något av Bugsys brott. Tillsammans skapade de den syndigatse staden av alla: Las Vegas...

BARRY LEVINSON (Rain Man) senaste mästerverk var den stora succén vid Golden Globe-utdelningarna, där den tog hem fyra stycken utmärkelser, bl a "Bästa Film".
 
http://www.imdb.com/title/tt0101516/
 
http://shareitall.se/ - Där De Nya Swesub-rullarna Kommer ut Först
