"Somos soldados y estamos en la trinchera." Andrés El Cuervo Larroque, secretario general de La Cámpora, durante un acto de campaña, en 2011. "Que florezcan mil flores." Frase del líder chino Mao Zedong que Kirchner solía

¿Qué es realmente La Cámpora, y por qué ese halo de intriga y misterio que la rodea? A raíz del cepo comunicativo que sus propios integrantes imponen, la información que fue surgiendo sobre la agrupación de jóvenes que lidera Máximo Kirchner, sobre todo después de la muerte del ex presidente, resulta confusa, contradictoria e invariablemente escasa. La Cámpora tiene un jefe, el hijo de la Presidenta, y una mesa de conducción constituida por cinco integrantes, cuatro varones y una mujer: Andrés El Cuervo Larroque, su secretario general; Eduardo de Pedro, a quien todos llaman Wado, Juan Cabandié, Mariano Recalde y José María Ottavis Arias. Mayra Mendoza, incorporada a mediados de 2011, es la única chica en la cúpula camporista. 
