Synopsis :


Enfant, Tommy Popper attendait impatiemment les occasions de parler par radio à son père, un explorateur toujours parti aux quatre coins du monde. Des années plus tard, Popper est devenu un brillant promoteur immobilier à Manhattan. Sa réussite lui a coûté son couple : divorcé d’Amanda, il ne voit plus ses enfants qu’un week-end sur deux. M. Popper mène une vie solitaire et luxueuse dans son appartement ultramoderne de Park Avenue, et il est sur le point de devenir un des associés de la prestigieuse firme qui l’emploie. Mais lorsqu’un matin, il reçoit l’ultime cadeau de son père décédé – un pingouin vivant, sa vie bascule. En cherchant à se débarrasser de l’animal, M. Popper va juste réussir à en récupérer cinq autres. Alors que les adorables bestioles transforment peu à peu son appartement en banquise, M. Popper voit sa vie déraper. Tout va y passer : le contrat de ses rêves, ses relations, sa vie. Mais grâce à six petits pingouins, M. Popper va découvrir que le bonheur peut aussi faire boule de neige… 


Informations sur le film :


Réalisateur(s) : Mark Waters
Acteur(s) : Jim Carrey, Carla Gugino, Ophelia Lovibond
Genre : Comédie
Durée : 1h40min
Date de sortie : 15-03-2012


Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Nombre de fichiers : 1 Fichiers
Taille des fichiers : 699 Mo

Total du post: 699 Mo



 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)