Es la historia de Heaven Leigh, una niña bella e inteligente que deposita grandes esperanzas en su futuro. Sin embargo, su realidad no puede ser más deprimente y sórdida: hija de una distinguida joven de Boston, vive con su padre, un rudo y brutal montañés, y su madrastra, que la obliga a inhumanas tareas domésticas, en medio de la pobreza más absoluta en una mísera cabaña del monte, donde además se hacinan sus cuatro hermanastros y sus abuelos paternos. La situación empeora cuando su padre decide dar sus hijos a cambio de dinero. Heaven es adoptada por Kitty, una rencorosa ex amante de su padre a quien la fortuna le ha sonreído y ahora intenta vengarse en la niña del desaprensivo comportamiento de su antiguo amor. No obstante, los acontecimientos quizá cambien el destino de Heaven para siempre: su madre adoptiva sucumbe a una terrible enfermedad y Cal, su esposo, se enamora apasionadamente de la joven. Pero Heaven no está dispuesta a hipotecar sus ilusiones, y valerosamente decide marchar a Boston para hacer realidad su sueño de hallar a sus abuelos maternos y volver a sus orígenes.