Título original: Duel
Duración: 91 min.
Audio: Español Latino
Año: 1971
Paìs: Estados Unidos
Genero: Thriller – Acción – Road movie
Dirección: Steven Spielberg


Sinopsis:


Película hecha para televisión. David Mann es un hombre de negocios promedio que debe viajar a California para cerrar un trato. En el camino se topa con un viejo camión Mac que le hace conducir a más baja velocidad de lo que debería. Fastidiado decide rebasarlo no sin antes tocar insistidamente el claxon de su auto. Cuando lo deja atrás, descubre que el camionero, al que jamás le ve la cara, lo acosa y pone en situaciones de muerte por lo que trata de escapar por la carretera. Pero cada vez que David parece haber escapado, el camión aparece de nuevo en su retrovisor en una cacería constante en la que su vida está siempre en peligro.