The Expatriate (2012) PAL-NL DVD5NL SUBS BB

Verenigde Staten / Canada / België / Verenigd Koninkrijk
Actie / Thriller
100 minuten

geregisseerd door Philipp Stölzl
met Aaron Eckhart, Olga Kurylenko en Liana Liberato

Een ex-CIA agent hoopt een nieuw leven op te bouwen met zijn 15-jarige dochter, die volledig van hem vervreemd is. Hij besluit de veiligheidsverantwoordelijke te worden van een Belgische multinational. Maar op een dag blijkt het bedrijf niet meer te bestaan. De werknemers zijn verdwenen en zijn vroegere assistent blijkt nu een geheim agent te zijn. Zowel zijn eigen leven als dat van zijn dochter staat op het spel. De twee vluchten en worden gedwongen elkaar te vertrouwen.

English

An ex-CIA agent and his estranged daughter are forced on the run when his employers mark them both for termination as part of a wide-reaching international conspiracy. 


Bron .......: Retail (December 2012)
Kwaliteit ..: Bitrate +/- 5.578 Kbs
Audio.......:  (DD5.1) : Engels
Subs........: Nederlands
Menu .......: Ja


 
http://www.moviemeter.nl/film/79143 
http://www.imdb.com/title/tt1645155/