No nos cansaremos de recordar lo necesario que es tener copias de seguridad de tus documentos mas importantes. En cualquier momento, por cualquier circunstancia, se pueden perder y puede que ya no haya vuelta atras.

Para evitar desastres asi, usa una utilidad como Backup4all, una excelente herramienta de copias de seguridad, tanto por su gran numero de funciones y posibilidades de configuracion como por su sencillez de uso.

Incluye un asistente que te guia paso a paso por el proceso de realizacion de la copia de seguridad, ademas de filtros de archivo, proteccion mediante clave, compresion de ficheros y utilidades para programar y automatizar las copias.


Idioma: Español
Peso: 29.28 Mb
S.O. Windows XP, Windows Vista, Windows 7