Portkod 1321 – en dramaserie om att våga stå upp för sig själv 

16-åriga Agnes och Steph blir påtvingade plastsystrar över en sommar då deras nykära föräldrar drar iväg på kärlekssemester och lämnar dem ensamma tillsammans med Agnes lillasyster Bill i en lägenhet i Stockholm. 

Från början hatar de varandra men inser snabbt att de sitter i samma båt och måste på något sätt få det hela att funka. Något som visar sig vara lättare sagt än gjort. Deras sommar kantas av både glädjerus och besvikelser och får dem att slutligen landa i en del värdefulla insikter- de lär sig om var deras egna gränser går och hittar till sin självrespekt. Genom hårda prövningar förstår de att man inte måste vara på ett visst sätt för att bli omtyckt. Man kan också bara vara den man är.

---

File
Portkod 1321.avi
Size
1,16 GB (1 254 533 228 byte)
Length
02:04:49
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.36.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1199 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
