Una llamada telefónica despierta a Joe Lassiter para comunicarle que la única familia que le quedaba acaba de morir; su hermana y su joven sobrino han sido víctimas de un incendio. Pero Lassiter no tarda en averiguar que las muertes no han sido accidentales, que alguien los asesinó brutalmente mientras dormían justo antes de incendiar la casa. La policía no tiene pistas, aunque lo que sí sabe Lassiter es que, sea quien sea el asesino, ha ido a dar con el hombre equivocado. Dueño de una moderna empresa de investigación, no hay rastro que se le oculte ni código que se le resista. Y ahora tiene una misión muy personal que llevar a cabo: descubrir quién y por qué ha asesinado a una mujer y un niño inocentes. Poco a poco, una serie de crímenes idénticos se va destapando y la intriga se vuelve más y más asfixiante. La búsqueda de Lassiter se convierte así en una lucha desesperada en pos de la verdad que nos conduce a un sorprendente y explosivo final.