To.Rome.With.Love.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil (Förälskad i Rom) 
http://www.imdb.com/title/tt1859650/


I Rom har allt och alla sin egen historia. Rom är staden där människor möts och där alla kan hitta sitt eget äventyr. Bland många andra får vi följa Hayle, en ung amerikanska på semester som möter den vackre Michelangelo med en minst sagt speciell familj, nygifta Antonio och Milly från italienska landsbygden som kommer på bröllopsresa till Rom med drömmar om att kunna bosätta sig där, den berömde arkitekten som ska avsluta sin Italiensemester med några dagar i Rom och så den helt obetydlige Leopoldo Pisanello vars enformiga liv plötsligt en dag drastiskt förändras.

Skådespelare	Ellen Page, Woody Allen, Jesse Eisenberg, Alison Pill, Penelope Cruz, Alec Baldwin, Greta Gerwig, Roberto Benigni, Judy Davis
Regissör	Woody Allen