GÉNERO Serie de TV. Western


SINOPSIS Narra las aventuras de seis jóvenes jinetes que trabajan para la estación de correos 'Pony Express' 
en 1860, en un lugar llamado Sweetwater, en el condado de Kansas. En esta estación viven y trabajan: 
Kid, Cody, James Hickock, Ike McSwain, Running Buck Cross, y una chica, Lou, que se hace pasar por chico 
para poder trabajar en la estación ya que es un trabajo duro y peligroso, por ello necesitan hombres jóvenes 
sin familia. En la tercera temporada también se incorpora a la banda un joven llamado Jesse James. (FILMAFFINITY).