Nunca me abandones

Título original: Never Let Me Go
Año: 2010
Director: Mark Romanek 
Guión: Alex Garland (Novela: Kazuo Ishiguro)
Reparto: Carey Mulligan, Andrew Garfield, Keira Knightley, Charlotte Rampling, Sally Hawkins, Izzy Meikle-Small, Charlie Rowe, Ella Purnell, Nathalie Richard, Andrea Riseborough, Domhnall Gleeson, Oliver Parsons
Género: Drama. Ciencia ficción. Romance 

Sinopsis

Adaptación de una novela de Kazuo Ishiguro, el autor de "Lo que queda del día", que también fue llevada al cine por James Ivory en 1993. Kathy, Tommy y Ruth pasan su infancia en Hailsham, un internado inglés aparentemente idílico, donde descubren un tenebroso e inquietante secreto sobre su futuro. Cuando abandonan el colegio y se aproximan al destino que les aguarda, el amor, los celos y la traición amenazan con separarlos.

Calidad: DVDRip
Idioma: Castellano 
Tamaño: 1,32 GB
