GÉNERO 	Thriller. Intriga | Crimen. Policíaco. Asesinos en serie. 


El teniente Somerset (Morgan Freeman), del departamento de homicidios, está a punto de jubilarse y ser reemplazado 
por el ambicioso y brillante detective David Mills (Brad Pitt). Ambos tendrán que colaborar en la resolución de una 
serie de asesinatos cometidos por un psicópata que toma como base la relación de los siete pecados capitales: 
gula, pereza, soberbia, avaricia, envidia, lujuria e ira. Los cuerpos de las víctimas, sobre los que el asesino se 
ensaña de manera impúdica, se convertirán para los policías en un enigma que les obligará a viajar al horror y 
la barbarie más absoluta.