Título original: The Terminal
Año: 2004
Producida por: DreamWorks Pictures
Género: Comedia. Drama. Romance | Comedia dramática. Basado en hechos reales
Reparto: Tom Hanks, Catherine Zeta-Jones, Stanley Tucci, Chi McBride, Diego Luna, Eddie Jones, Barry Shabaka Henley, Zoe Saldana, Kumar Pallana
Director: Steven Spielberg
Guión: Sacha Gervasi & Jeff Nathanson (Historia: Andrew Niccol)
Música: John Williams
Fotografía: Janusz Kaminski

:sin:

Viktor Navorski (Tom Hanks) es un inmigrante balcánico que, al estallar la guerra en su país y quedar anulado su pasaporte, se encuentra involuntariamente exiliado en un aeropuerto de los Estados Unidos. Basada en hechos reales

Rip para www.foromasterking.com