TÍTULO ORIGINAL    xXx
AÑO    2002
DURACIÓN    124 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Rob Cohen
GUIÓN    Rich Wilkes
MÚSICA    Randy Edelman
FOTOGRAFÍA    Dean Semler
REPARTO    Vin Diesel, Samuel L. Jackson, Marton Csokas, Asia Argento, Michael Roof, Eve, Danny Trejo, Tom Everett, Thomas Ian Griffith, Leila Arcieri
PRODUCTORA    Columbia Pictures
WEB OFICIAL    http://www.sonypictures.com/movies/triplex/
PREMIOS    2002: Nominada a los Premios Razzie: Película para jóvenes más pedorra
GÉNERO    Thriller. Acción

Tatuado. Cabeza afeitada. Deslumbrante. Carácter a raudales. La encarnación del antiautoritarismo. Y, como la letra por la que empieza su nombre, grabada a tinta y aguja en su nuca, E-X-tremo en todos los sentidos. Xander Cage es xXx. Se gana la vida comerciando con vídeos de sus escalofriantes y disparatadas hazañas, como tirarse en paracaídas desde un coche robado mientras cae por un precipicio de 250 metros. Tras su enésimo enredo con la ley, su mundo está a punto de dar el mayor giro de su vida. Ha sido "evaluado" por el agente Augustus Gibbons, un agente veterano de la Agencia General de Seguridad cuyo fuerte carácter y cara surcada de cicatrices le delatan como maduro pero decidido guerrero a favor de América. Gibbons y la ANS se enfrentan a una desesperada situación en Praga, donde sus operativos secretos han sido aniquilados por una banda de matones de vanguardia que se denominan a sí mismos Anarquía 99, encabezados por el brutal comandante de la extinta URSS, Yorgi, y su preciosa pero ruda amiga Yelena. Gibbons necesita una nueva raza de agente que se traslade a Praga, pase desapercibido y juegue con las mismas reglas que Anarquía 99 para impedir que destruyan el mundo y así descubrir lo peligroso que es en realidad su juego. Y Xander, con su asombroso poderío físico y carácter indiferente es un perfecto candidato, si bien peculiar y completamente involuntario. Gibbons echará mano de todos los medios posibles para demostrar que Xander es el hombre perfecto para esa misión. Gibbons tiene la teoría de que cualquier hombre puede cambiar, por muy perdido que esté, si tiene el talento de X, y, por eso, Xander se ve forzado a adquirir una nueva ocupación y una revisada identidad adecuada a ella:Agente Xander Cage, nombre código: xXx 

foromasterking.com