4Hands består av Börje Sandquist och Mats Norrefalk. En gång - på det tidiga 80-talet - lärare och elev. Men också från allra första början - två samspelta gitarrister på lika villkor. Börje och Mats har spelat ihop i snart tjugo år.

Denna, deras andra album, är en hyllning till vår store visdiktare och trubadur. En skiva ’i Evert Taubes fotspår’ som det står på konvolutet. En rakt igenom instrumental tribut. ’Men Evert Taubes melodier är så otroligt starka att man hör texterna inom sig’ säger Mats Norrefalk. En spännande mix av mestadels välkända Taube-visor. Och med den personliga touch som är 4Hands signum. Flera av melodierna har anknytning till Sydamerika i allmänhet och Argentina i synnerhet. (bibzoom.dk)

- - -

4Hands - Samborombon 1999
(Gazell Records)

 1. Det fönstret som lyste  
 2. Chicamucha  
 3. Flickan i Havanna  
 4. Nangijala  
 5. När jag var en ung caballeiro 
 6. Aftonsång   
 7. Fritiof och Carmencita   
 8. Byssan lull   
 9. Så länge skutan kan gå  
10. Tango R 254  
11. Oxdragarsång  
12. Musik från ett öppet fönster  
13. Den gyllene fågeln eller Bröllopsresan till Barcelona 
14. Sov på min arm  
15. Nocturne
