
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Dune
2006 Reconstructed Workprint Edition FanEdit

Director: David Lynch

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

OFFICIAL VERSIONS INFO:
 
http://www.imdb.com/title/tt0087182/
 
http://www.imdb.com/title/tt0087182/alternateversions
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Dune_(film)

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

RECONSTRUCTED WORKPRINT EDITION VERSION INFO:

Original Runtime: 137 min
New Runtime: 178 min
Amount of time Cut/Added: 41 min added

178 min.

Conceptual improvements/advancements of edit over original:

This edit attempts to reconstruct David Lynch’s workprint better than the
official Extended Edition. It removes most (if not all) of the offensive
elements that led Lynch to remove his name from the Extended Edition. Erroneous
FX shots are eliminated, and as much of the Theatrical Edition as possible is
used for the sake of better sound and score. It also restores most of the
deleted scenes that were not present in the Extended Edition but finally showed
up as a supplement on the DVD. These are noticibly lower in quality, hence why I
call this a "workprint" edition. They nonetheless add to the detailed, if
convoluted plot that Sci-Fi fans know and love. At any rate, while some of the
footage is sub-par in video quality, you don’t find yourself taken out of the
moment when the wrong ship flys over the wrong planet in the middle of a scene,
as in the official Extended Edition.

I attempted to correct the missing Fremen eye colorations, but quickly realized
I was in over my head, so only two shots have been fixed (those alone took a
couple of hours rotoscoping by hand). Good luck spotting them! If anybody wishes
to improve this fan edit by fixing all of these eye shots, please do.

I left David Lynch’s name in the credits, hoping this would not seem arrogant,
but instead a genuine tribute by a fan, in hopes that this more closely matches
the Extended Edition he would have created, if he’d only been given the chance
back when he cared about the film. Mr. Lynch, if you’re reading, we do love your
film, and will continue to wish for your true extended cut to see the light of
day.

by ADIGITALMAN

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

A place beyond your dreams. A movie beyond your imagination.

The spice must flow.

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Kyle MacLachlan	 ...	Paul Atreides
Virginia Madsen	 ...	Princess Irulan
Patrick Stewart	 ...	Gurney Halleck
Sting	 	 ...	Feyd Rautha
Dean Stockwell	 ...	Doctor Wellington Yueh
Sean Young	 ...	Chani
Francesca Annis	 ...	Lady Jessica
Leonardo Cimino	 ...	The Baron's Doctor
Brad Dourif	 ...	Piter De Vries
Jose Ferrer	 ...	Padishah Emperor Shaddam IV
Linda Hunt	 ...	Shadout Mapes
Freddie Jones	 ...	Thufir Hawat
Richard Jordan	 ...	Duncan Idaho
Silvana Mangano	 ...	Reverend Mother Ramallo
Everett McGill	 ...	Stilgar
Kenneth McMillan ...	Baron Vladimir Harkonnen
Jack Nance	 ...	Nefud
Sian Phillips	 ...	Reverend Mother Gaius Helen Mohiam
Jurgen Prochnow	 ...	Duke Leto Atreides
Paul L. Smith	 ...	The Beast Rabban
Max von Sydow	 ...	Doctor Kynes
Alicia Witt	 ...	Alia

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Other versions of Dune in 272p and 480x352: 
http://thepiratebay.com/tag/Dune+272p 
http://thepiratebay.com/tag/Dune++480x352

Other releases: 
http://thepiratebay.com/user/k3nd00d

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

General
Format                           : MPEG-4
Format profile                   : Base Media / Version 2
Codec ID                         : mp42
File size                        : 494 MiB
Duration                         : 2h 57mn
Overall bit rate                 : 388 Kbps

Video
ID                               : 1
Format                           : AVC
Format/Info                      : Advanced Video Codec
Format profile                   : Baseline@L1.3
Format settings, CABAC           : No
Format settings, ReFrames        : 2 frames
Codec ID                         : avc1
Codec ID/Info                    : Advanced Video Coding
Duration                         : 2h 57mn
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 320 Kbps
Width                            : 480 pixels
Height                           : 208 pixels
Display aspect ratio             : 2.35:1
Frame rate mode                  : Variable
Frame rate                       : 24.264 fps
Minimum frame rate               : 14.978 fps
Maximum frame rate               : 59.960 fps
Color space                      : YUV
Chroma subsampling               : 4:2:0
Bit depth                        : 8 bits
Scan type                        : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.132
Stream size                      : 407 MiB (82%)
Writing library                  : x264 core 79

Audio
ID                               : 2
Format                           : AAC
Format/Info                      : Advanced Audio Codec
Format profile                   : LC
Codec ID                         : 40
Duration                         : 2h 57mn
Bit rate mode                    : Variable
Bit rate                         : 64.0 Kbps
Maximum bit rate                 : 97.8 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Channel positions                : Front: L R
Sampling rate                    : 44.1 KHz
Compression mode                 : Lossy
Stream size                      : 81.5 MiB (16%)
Language                         : English

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
