Sinopse:
Na terceira temporada, Dean, dominado por um sentimento de culpa, não consegue enterrar seu irmão. Dean resolve fazer um pacto com o demônio, semelhante ao pacto que seu pai, John, fez para salvá-lo, entregando, assim, sua vida pela do seu irmão, Sam.
O demônio, não sendo generoso, lhe dá apenas um ano de vida ao lado do seu irmão. Dean aceita. Após Sam ficar sabendo do pacto, ele tenta desfazê-lo, mas Dean sabia que se tentassem desfazer o acordo, a vida de Sam poderia ser tirada. Dessa forma, ambos entraram em um desacordo, Sam querendo salvar o irmão e Dean querendo deixar as coisas como estão.
No resto dos capítulos, os irmãos Winchester continuam caçando e Dean vive a sua vida loucamente. Porém eles não sabem que por trás de tudo existe uma força demoníaca maior chamada Lilith e que fará o possível para acabar com Sam. No final dessa temporada, o prazo do pacto de Dean se esgota.