Sinopse: Jack (Edward Norton) é um executivo jovem, trabalha como investigador de seguros, mora confortavelmente, mas ele está ficando cada vez mais insatisfeito com sua vida medíocre. Para piorar ele está enfrentando uma terrível crise de insônia, até que encontra uma cura inusitada para o sua falta de sono ao frequentar grupos de auto-ajuda. Nesses encontros ele passa a conviver com pessoas problemáticas como a viciada Marla Singer (Helena Bonham Carter) e a conhecer estranhos como Tyler Durden (Brad Pitt). Misterioso e cheio de ideias, Tyler apresenta para Jack um grupo secreto que se encontra para extravasar suas angústias e tensões através de violentos combates corporais.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Fight Club
Ano de Lançamento: 1999
Gênero: Drama/Ação
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 3gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo:16:9

Screens: 
http://www.torrentsbrasil.net