Origine du film : Américain

Réalisateur : Paul McGuigan

Acteurs : Dakota Fanning, Camilla Belle, Chris Evans (II)...

Genre : Science Fiction, Action

Durée : 1 h 51 min

Date de sortie : 4 Février 2009

Année de production : 2009

Titre Original : Push


Depuis quelques années, on assiste à l'apparition de pouvoirs psychiques chez certains adolescents. Télékinésie, prévision du futur ou contrôle mental, ces facultés deviennent un enjeu pour la sécurité nationale. Traqués par le gouvernement, quelques survivants se réfugient à Hong Kong et décident d'unir leurs forces pour s'opposer définitivement aux militaires qui veulent exploiter leurs pouvoirs.


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 697 Mo