idioma:sub españos español
sipnosis del juego:Hace mucho tiempo, Sparda, el Caballero Oscuro, se rebeló contra el Emperador Oscuro y se enfrentó en solitario a todo un ejército para salvar a la Humanidad. Miles de años después, una organización religiosa venera a su salvador y trata de erradicar el mal del mundo. Con sede en Fortuna, dicha organización se conoce como la Orden de la Espada y está compuesta por un grupo de élite, los Caballeros Santos.
Un día, un joven caballero de nombre Nero es testigo de la matanza de sus compañeros a manos de Dante, el hijo del legendario Sparda. Una malvada conspiración hace que los destinos de Dante y Nero se crucen peligrosamente, lo que lleva al enfrentamiento entre el nuevo protagonista y el legendario héroe. ¿Se ha vuelto el famoso cazador de demonios contra la Humanidad? ¿Qué significa este encuentro para ambos?