The Rescuers Down Under (1990) Retail DVD9 (Audio Eng.Ned.Fr.Hung.)TBS

Alternatieve titel: De Reddertjes in Kangoeroeland 

Walt Disney Classics #32


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
74 minuten

geregisseerd door Hendel Butoy en Mike Gabriel
met de stemmen van Bob Newhart, Eva Gabor en John Candy

Cody, een jongen die Australië woont, wordt gekidnapt door een stroper genaamd Percival McLeach. De twee muizen Bernard en Bianca worden gestuurd om het arme jongetje te bevrijden.

Zet je schrap voor een razendsnel, opwindend avontuur in het hart van Australië in Disney’s animatieklassieker DE REDDERTJES IN KANGOEROELAND! Diep in het uitgestrekte en onvoorspelbare binnenland van Australië sluit de jonge Cody een ongelooflijke vriendschap met een grote adelaar. Als een meedogenloze stroper van plan is de adelaar te vangen, wil Cody daar een stokje voor steken door hem te beschermen. Hij weet dat hij dat niet alleen zal kunnen en vraagt daarom om hulp. De twee dapperste muizen ter wereld, Bernard en Bianca, komen in actie. Deze topagenten vliegen op de rug van hun hilarische vriend de albatros Wilbur naar Australië – klaar om hun grootste, gevaarlijkste opdracht ooit te gaan volbrengen! Zeg maar “G’day” tegen dit klassieke Disney-avontuur, en tegen de onvergetelijke figuren, de hartverwarmende vriendschap en de ongelooflijke animatie – een Australisch avontuur waar het hele gezin van zal genieten!



Storyline

Cody, a boy from Mugwomp Flats responds to a distress call about a trapped giant Golden Eagle called Marahute. Freeing her, he gains a close friendship with the bird. However, Cody is soon abducted by the murderous poacher, Percival McLeach, who is after that bird which is of a highly endangered species and therefore an extremely profitable quarry. In a panic, a mouse Cody freed from one of McLeach's traps sends a desperate call for help to the Rescue Aid Society in New York City who assigns their top agents, Miss Bianca and Bernard to the task. With transportation provided by the goofy Albatross, Wilbur, the agents arrive in Austrailia and link up with the RAS' local field operative, Jake The Kangaroo Rat. Together, the trio must race against time to find Cody, stop McLeach and save Marahute. 


 
http://www.moviemeter.nl/film/5706 
http://www.imdb.com/title/tt0100477/

Weblink: http://www.disney.nl/disneydvds/classics/


File Format: Video TS Bestand Pal
File size:6.93 GB
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio : 4:3
Language:English Dutch French (DTS) Hungarian, 5.1
SUBS:, English,Dutch,French, Hungarian, (selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org