Sinopsis

¡Prepárate para llevar tu adrenalina Tras Líneas Enemigas en esta nueva secuela de acción y suspenso!Un equipo de asalto de la Marina norteamericana es asignado a una misión en Corea del Norte para destruir una base militar y así evitar un posible ataque nuclear, una tarea sumamente arriesgada por lo que ningún error tiene cabida. Sin embargo, cuando la misión súbitamente es detenida, cuatro soldados quedan varados en territorio enemigo. Ahora, su única vía de supervivencia contempla enfrentar a las fuerzas rebeldes, que además de poner en riesgo sus vidas, amenazan con la destrucción de prácticamente todo el mundo. 
Actores: Nicholas Gonzalez, Matt Bushell, Keith David, Dennis Arndt, Een Cross, Glenn Morshower, Bruce McGill y Peter Coyote
Dirigida por: James Dodson
Año de Producción: 2006

DVDRIP