Haywire (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Ierland
Actie / Thriller
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1506999/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75733

geregisseerd door Steven Soderbergh
met Gina Carano, Ewan McGregor en Michael Fassbender

De mooie freelance geheim agente Mallory Kane wordt door verschillende globale organisaties 
gevraagd om klussen uit te voeren die regeringen niet zelf kunnen en mogen goedkeuren. Na een 
gijzelaar bevrijd te hebben in Barcelona, wordt Mallory snel op een missie gestuurd in Dublin. Als 
die missie fout gaat ontdekt ze dat ze bedrogen is en moet ze al haar vaardigheden, trucs en 
mogelijkheden aanwenden om een internationale klopjacht te ontlopen, en terug te keren naar 
Amerika.

A black ops super soldier seeks payback after she is betrayed and set up during a mission.

Source: haywire.2011.720p.bluray.x264-blow
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 304
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: Tokke & Suurtje
Controle: Suurtje & QuickSilver
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

