Sinopse: Bem-vindo à reunião da Turma de 1999 da East Great Falls High. Na comédia American Pie: O Reencontro, todos os personagens de American Pie que conhecemos um pouco mais de uma década trás retornam para uma reunião do colégio. No fim de semana há muito aguardado, eles vão descobrir o que mudou, quem não mudou e que o tempo e a distância não são capazes de destruir os laços da amizade.

Era verão de 1999 quando quatro rapazes do interior do Michigan se lançaram na missão de perder a virgindade. Nos anos seguintes, Jim e Michelle se casaram, enquanto Kevin e Vicky disseram adeus. Oz e Heather se distanciaram, mas Finch ainda cobiça a mãe de Stifler. Stifler continua o mesmo de sempre. Agora, esses amigos de longa data voltaram às origens, como adultos, para lembrar – e homenagear – os adolescentes hormonais que foram.