
När Lisas mormor dör ärver de hennes stora, vackra hus på den holländska landsbygden. Lisas mamma är motvillig till att bo i sitt barndomshem, och vägrar tala om varför, men hennes man övertalar henne och de flyttar dit. En kväll går Lisa ned i källaren. Där träffar hon Karen – hennes mammas döda tvillingsyster. En syster mamman aldrig har nämnt och vägrar erkänna har funnits. Märkliga, skrämmande saker börjar hända och Lisa är fast besluten att gå till botten med det. Vad vill Karen? Varför vill Lisas mamma inte prata om sitt förflutna, och vad hände egentligen den där gången för alla dessa år sedan? Ovanpå allt verkar det som om Lisas mamma inte tycker om henne längre.



 
http://www.imdb.com/title/tt1223980/