Desde hace décadas, el maestro Omar Yussef enseña historia a los niños musulmanes y cristianos de Belén. Aunque ha conseguido mantenerse alejado de la violencia, la tensión generada por el fuego israelí hace que los musulmanes desconfíen de la minoría cristiana. Es entonces cuando el cristiano George Saba, uno de sus antiguos alumnos, es arrestado por las autoridades palestinas. Los francotiradores israelíes han matado a un miembro de la resistencia y la autoridad acusa a Saba de colaborar con ellos. George se enfrenta a una ejecución inminente. Pero Omar no puede creer que sea culpable y, puesto que nadie se atreve a enfrentarse al poder de las Brigadas de los Mártires de al-Aqsa, decide investigar por su cuenta…
La ambientación de El maestro de Belén está basada en las experiencias que Rees ha vivido como corresponsal en Palestina.  De El maestro de Belén han dicho:
«He caminado por las calles de Belén con Omar Yussef, he olido el polvo y el miedo, he probado la comida, compartido su ira y su esperanza. Su decencia es una luz en medio de la tristeza. No podré olvidarlo.» Anne Perry
«Matt Beynon Rees ha tomado el complejo mundo de una cultura en conflicto y lo ha cubierto de humanidad.» David Baldacci, autor de Camel Club y Los coleccionistas.