 Doug (Rhys Darby) acha que tem uma vida perfeita – e fica chocado quando leva um pé na bunda da namorada Susan (Faye Smythe), com quem mantinha um longo relacionamento. Logo depois, ele encontra um pato ferido e decide cuidar (relutantemente, a princípio) do bicho até que fique bom o bastante para encontrar um novo lar. A tarefa lhe dá nova motivação depois do rompimento amoroso e o leva a uma jornada de autodescobrimento, durante a qual conhece a veterinária Holly (Sally Hawkins). Será que o pato vai voar de novo? E Doug, será que enfim encontrará sua vida perfeita?