George Crumb (born October 24, 1929) is an American composer of contemporary classical music. He is noted as an explorer of unusual timbres, alternative forms of notation, and extended instrumental and vocal techniques. 

Ancient Voices of Children (1970)
A Cycle of Songs on Texts by Federico García Lorca
For mezzo-soprano, boy soprano, oboe, mandolin, harp, amplified piano (and toy piano), and percussion (three players)

Eine Kleine Mitternachtmusic (2002)
For solo piano

Madrigals, Books I-IV (1965-1969)
Texts by Federico García Lorca
For soprano, vibraphone, double bass, flute/alto flute/piccolo, harp and percussion


Track Listing

1. Ancient Voices of Children: I. El nino busca su voz
2. Ancient Voices of Children: Dances of the Ancient Earth
3. Ancient Voices of Children: II. Me he perdido muchas veces por el mar
4. Ancient Voices of Children: III. ?De donde vienes, amor, mi nino?
5. Ancient Voices of Children: IV. Todas las tardes en Granada, todas las tardes se muere un nino
6. Ancient Voices of Children: Ghost Dance
7. Ancient Voices of Children: V. Se ha llenado de luces mi corazon de seda
8. Eine Kleine Mitternachtmusik: I. Nocturnal Theme
9. Eine Kleine Mitternachtmusik: II. Charade
10. Eine Kleine Mitternachtmusik: III. Premonition
11. Eine Kleine Mitternachtmusik: IV. Cobweb and Peaseblossom
12. Eine Kleine Mitternachtmusik: V. Incantation
13. Eine Kleine Mitternachtmusik: VI. Golliwog Revisited
14. Eine Kleine Mitternachtmusik: VII. Blues in the Night
15. Eine Kleine Mitternachtmusik: VIII. Cadenza with Tolling Bells
16. Eine Kleine Mitternachtmusik: IX. Midnight Transformation
17. Madrigals, Book I: I. Verte desnuda es recordar la tierra
18. Madrigals, Book I: II. No piensan en la lluvia, y se han dormido
19. Madrigals, Book I: III. Los muertos llevan alas de musgo
20. Madrigals, Book II: I. Bebe el agua tranquila de la cancion aneja
21. Madrigals, Book II: II. La muerte entra y sale de la taberna
22. Madrigals, Book II: III. Caballito negro, ?donde llevas tu jinete muerto?
23. Madrigals, Book III: I. La noche canta desnuda sobre los puentes de marzo
24. Madrigals, Book III: II. Quiero dormir el sueno de las manzanas
25. Madrigals, Book III: III. Nana, nino, nana del caballo grande que no quiso el agua
26. Madrigals, Book IV: I. ?Por que naci entres espejos?
27. Madrigals, Book IV: II. Tu cuerpo, con la sombra violeta de mis manos, era un arcangel de frio
28. Madrigals, Book IV: III. !La muerte me esta mirando desde las torres de Cordoba!



--eixman