Formato: DVDR
Uploader:el loco de la tele
Idioma: Español,English
Subtitulos: Español,English,French,Italian,German,Portugese
Tamaño: 4.36 GB


Ficha Tecnica:

TÍTULO ORIGINAL : The Shining (El Resplandor)

AÑO: 1980

DIRECTOR: Stanley Kubrick

INTÉRPRETES: Jack Nicholson, Shelley Duvall, Danny Lloyd, Scatman Crothers, Barry Nelson, Philip Stone, Joe Turkel, Lia Beldman, Billie Gibson, Barry Denne, David Baxt, Manning Redwood, Kisa Burns, Louise Burns, Alison Coleridge, Norman Gay

DURACIÓN: 1 hora 54 minutos

PRODUCTORA : Warner Bros. Pictures / Hawk Films / Peregrine

GÉNERO: Terror


Sinopsis:

Jack Torrance se traslada, junto a su mujer y a su hijo, al impresionante hotel Overlook, en Colorado, para encargarse del mantenimiento del mismo durante la temporada invernal, en la que permanece cerrado y aislado por la nieve. Su idea es escribir su novela al tiempo que cuida de las instalaciones durante esos largos y soliarios meses de invierno, pero desde su llegada al hotel, Jack comienza a padecer inquietantes transtornos de personalidad, al mismo tiempo que en el lugar comienzan a suceder diversos fenómenos paranormales.

CRITICA: Kubrick se propuso rodar la esquizofrenia... y a fe que lo logró. El relato de Stephen King fue trasladado a la pantalla con una narración inquietante y, por momentos, angustiosa. El poder de la imagen del maestro neoyorquino consiguió, además de una atmósfera opresiva, algunas de las escenas más impactantes del cine de terror de las últimas décadas. El mérito es aún mayor cuando, a diferencia de lo habitual en el género, el director no se refugia ni un segundo en la oscuridad para provocar miedo o tensión. Como muestra: pocas veces en la historia del cine una simple escena como un niño montado en un triciclo, paseando por los pasillos de un hotel, provocó un suspense tan extraño, tan inquietante, tan sobrecogedor...


SE TRATA DE LA EDICIÓN ESPECIAL
La diferencia más importante entre las ediciones básica y especial de El Resplandor radica en la relación de aspecto. En la antigua edición -por expreso deseo de Kubrick - se había realizado un open-matte, con lo que la relación de aspecto de la imagen era de 1.33.1 en vez del original cinematográfico de 1.85:1. En consecuencia se mostraba más imagen por arriba y por abajo, modificando la sensación que los espectadores tuvieron en su día en los cines. La edición del año 2001 fue restaurada y los resultados fueron bastante correctos, pero para esta ocasión se ha ido más allá y se ha conseguido una imagen difícilmente mejorable con un mayor contraste y brillo, superior nitidez y una reproducción de los colores más natural y con una mayor saturación.
Las pistas de audio no se han modificado y mantienen las mismas características y cualidades.

Nota: En estos momentos estoy descargando este torrent, y como aún esta activo lo comparto para que mas gente lo tenga.
