Julio Verne

(Creemos que es necesario advertir a nuestros lectores que esta narración no es una ficción. Todo los detalles han sido tomados de los anales marítimos de la Gran Bretaña. En algunas ocasiones, la realidad nos proporciona hechos tan maravillosos que ni la propia imaginación podría adicionarle más elementos a la historia.)
El 28 de abril de 1789 hay un motín a bordo del velero inglés La Bounty, que navega hacia las Indias occidentales. El líder de los amotinados, Christian, lleva a cabo la rebelión alegando que la dureza y la desconsideración del capitán William Bligh son intolerables. De este modo, deciden abandonar al capitán y a sus partidarios en una chalupa provista con algunas provisiones.
