Death Note: The Last Name
La película comienza con Misa, un presentador de televisión, para conseguir una segunda Death Note.
Más tarde, Misa, con los ojos de Shinigami, mata a Mogi y dos policías. Sayu también estaba a punto de matar hasta que su padre Soichiro se estrelló en el festival que llevaba un casco de motocicleta. Luz mata a Takada para recuperar la propiedad de su Death Note. Afterwards trucos de luz Rem a matar a L y Watari. Después de que ambos mueren, Rem muere por matar intencionalmente a una persona para ayudar a Misa. Misa a continuación, renuncia a su propiedad de la libreta y pierde la memoria de la misma.
Más tarde se revela que L no murió y evitar la muerte por escribir su nombre en el cuaderno indicando, "L Lawliet morirán 23 días a partir de esta fecha". Después de probar que la luz es Kira, se declara de luz con Ryuk a matar a L y el grupo de trabajo. Ryuk está de acuerdo pero luego escribe el nombre de la Luz, en el Death Note, dice Luz que cualquier persona que utiliza la nota de la muerte está prohibida desde el cielo y el infierno y en lugar de pasar la eternidad como la nada. Luz muere en brazos de su padre pidiéndole que creen que actuó como Kira para llevar a cabo la justicia, que Soichiro le había enseñado desde su infancia, en la práctica. Más tarde, Soichiro va a casa y encuentra a su esposa y su hija, diciendo que la luz fue asesinado por Kira. Se termina 23 días después, con L morir en paz.
[editar] Reparto
 
http://www.asiatorrents.me/imgz/images/258092poster1024x768.jpg
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Death_Note_(film)