
Dit is het complete 1e seizoen en bestaat uit 6 afleveringen


Misfits is Britse comedy-dramaserie van de zender E4. De serie ging in première op 12 november 2009.
 
Misfits volgt vijf twintigers op een community service in Wertham (een fictieve wijk in Londen), tijdens een elektrische storm bevindt het vijftal zich buiten en krijgen hierdoor bijzondere bevoegdheden. Kelly (Lauren Socha) krijgt de mogelijkheid om gedachten van anderen te lezen, Curtis (Nathan Stewart-Jarrett) kan teruggaan in de tijd waar hij een moment ervaart van spijt, Alisha (Antonia Thomas) stuurt mensen in een seksuele opwinding als ze haar huid aanraken en Simon (Iwan Rheon) kan ontzichtbaar worden. Smart Alec Nathan (Robert Sheehan) blijkt onsterfelijk te zijn.



         Met dank aan de vertaler vab de Nedrlandstalige ondertitels




VRIJGEVEN.................A.U.B.....................PLEASE................SEEDEN