Torchwood es una agencia externa del gobierno británico creada por la Reina Victoria y que se encarga de buscar cualquier fenómeno sobrenatural que ocurra en el Reino Unido, 
estudiarlo y neutralizar cualquier posible amenaza que pueda surgir del mismo. Como en la ciudad de Cardiff (Reino Unido) hay una barrera dimensional que se extiende cada día más, 
una de las bases de Torchwood se encuentra allí. Dicha base, denominada Torchwood Three, está situada (en la serie) bajo la plaza Roald Dahl Plass, en la bahía de Cardiff, 
donde también se encuentra el Millenium Center, un edificio peculiar fácilmente reconocible en las tomas aéreas de la ciudad que aparecen con profusión en la serie.Torchwood Three consta de cinco miembros, 
liderados por el enigmático Capitán Jack Harkness.

En la actualidad la serie consta de 4 temporadas