Efter et rundt århundrede er det blevet lukketid i det gamle gæstgiveri Yankee Pedlar Inn. Den sidste weekendvagt tilfalder medarbejderne Claire og Luke, som begge interesserer sig for det paranormale. De benytter derfor lejligheden til at efterprøve de gamle rygter om, at der skulle husere spøgelser på kroen. © Scope

Produktionsår 2011
 
Genre Gyser, Thriller 

Instruktør Ti West
 
Medvirkende Sara Paxton, Pat Healy, Kelly McGillis, George Riddle
 
Spilletid 100 min.
 
Biopremiere 08.03.2012



Greetings Realuploads 