sinopse


Depois de herdar a casa funerária da família, um agente funerário com medo de fogo expõe centenas de corpos não cremados a uma substância tóxica, transformando-os em mortos vivos. 

screens do release



elenco

Andrew Divoff ... Gerald Tovar, Jr.

Jeffrey Combs ... Harold Tovar

Sarah Lieving ... Cristie Forrest

Robin Sydney ... DyeAnne

Adam Chambers ... Russell



ficha tecnica

Titulo No Brasil: A Noite dos Mortos Vivos: Re-Animação
Titulo Original: Night of the Living Dead: Re-Animation
Genero: Terror
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Jeff Broadstreet

link IMDb: 
http://www.imdb.com/title/tt1879012/


dados do arquivo

    Titulo Original: Night of the Living Dead: Re-Animation
    Titulo Traduzido: A Noite dos Mortos Vivos: Re-Animação
    Duração: 88 minutos
    Idioma do Audio: portugues-br / ingles
    Legenda: portugues-br
    Tamanho: 800 MB
    Quant. de Mídias: 1 DVD