Lotta Lundberg / Ön

Efter ett besök på en liten isolerad ö i Stilla Havet anmäler några upprörda turister befolkningen för sexuella övergrepp och pedofili.
Eftersom ön lyder under engelskt kolonialvälde skickas några utredare raskt dit för att undersöka vad som har hänt.

På ön lever sedan tjugo år den svenska läkaren Olivia. Under åren på ön har hon tagit till sig seder och bruk. 
Men i takt med att bevisen hopas, tvingas hon ifrågasätta sitt liv på ön, sin relation till öbon Taip och skälen till att hon hamnade där hon är.
För alla inblandade blir det snart svårt att hålla isär rätt och fel.
Två kulturer krockar och det är inte helt klart vilken sida som har mest rätt.


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Lo Kauppi
Speltid: 9 timmar, 23 minuter