Handling:

När Naruto och hans vänner från ninjaskolan Sasuke och Sakura kämpar för livet i Vågornas land lär de sig att livet som ninja ofta är svårt och smärtfullt. En smula äldre och klokare återvänder de till Konoha för nästa uppdrag: examen! Ninjor från hela landet är samlade för det stora slutprovet. Men är Naruto överhuvudtaget redo? Klarar han att ta det viktiga steget i kampen om att bli världens bästa ninja?


Avsnitt:

13. Haku's Secret Jutsu: Crystal Ice Mirrors("Haku no hijutsu - Makyō Hyōshō")
14. The Number One Hyperactive, Knucklehead Ninja Joins the Fight!("Igaisei nanbā 
    wan, Naruto sansen!")
15. Zero Visibility: The Sharingan Shatters ("Shikai zero no tatakai - 
    Sharingan kuzushi")
16. The Broken Seal ("Kaihō sareta fūin")
17. White Past: Hidden Ambition ("Shiroi Kako - Himeta omoi")


Om:

Format (.vob)

Denna torrenten är uppladdad av (Schiffer) Svensk Anime grupp.
Skapad av Jontewfjw, rippad av Jontewfjw & uppladdad av SchifferKyo.

Vi behöver flertal översättare, så ni som är intresserade av att hjälpa
till att fixa anime på svenska kan kontakta oss på SchifferKyo@live.com


Vänligen Seeda denna efter att ni laddat ner!!


/Sk