Ficha Técnica
Título: Déjame Entrar
Título Original: Let me in
Género: Drama | Fantasia | Horror
Nacionalidad: USA
Año: 2010
Director: Matt Reeves
Actores: Kodi Smit-McPhee, Chloe Moretz, Richard Jenkins.
Idioma: Español Latino


Versión norteamericana de Criaturas de la noche. Oskar es un niño tímido y solitario de doce años que vive en un suburbio de la ciudad de Estocolmo. Habitualmente sufre los abusos de sus compañeros de clase, y pasa las noches soñando con vengarse, fingiendo asesinatos con un cuchillo en el patio de su bloque de apartamentos. Una noche se encuentra con Eli, una niña que se ha mudado recientemente al piso vecino con un hombre mayor. Su llegada ha coincidido con una serie de misteriosas muertes y asesinatos. A pesar de que Oskar piensa que ella es un vampiro, iniciará una amistad que será mucho mayor que su miedo.