Trainspotting - Sem Limites
( Trainspotting ) 
hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Em Edimburgo, alguns "amigos" que na verdade são ladrões e viciados, caminham inexoravelmente para o fim desta amizade e, simultaneamente (com exceção de um do bando), marcham para a auto-destruição.  

Elenco Dados do Filme 
Ewan McGregor (Mark Renton)
Ewen Bremner (Daniel Murphy)
Jonny Le Miller (Simon David Williamson)
Kevin McKidd (Tommy MacKenzie)
Robert Carlyle (Francis Begbie)
Kelly MacDonald (Diane)
Peter Mullan (Swanney)
James Cosmo (Sr. Renton)
Eileen Nicholas (Sra. Renton)
Susan Vidler (Allison)
Pauline Lynch (Lizzy)
 Título Original: Trainspotting
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 89 minutos
Ano de Lançamento (Inglaterra): 1996
Site Oficial: www.miramax.com/trainspotting 
Estúdio: PolyGram Filmed Entertainment / Channel Four Films
Distribuição: Miramax Films / PolyGram Filmed Entertainment
Direção: Danny Boyle
Roteiro: John Hodge, baseado em livro de Irvine Welsh
Produção: Andrew Macdonald
Música: Georges Bizet
Direção de Fotografia: Brian Tufano
Desenho de Produção: Kave Quinn
Direção de Arte: Tracey Gallacher
Figurino: Rachael Fleming
Edição: Masahiro Hirakubo
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0117951/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,34 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Inglês 5.1 e Inglês 2.0
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1996
Tempo de Duração: 89 min.
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
Premiações 
- Recebeu uma indicação ao Oscar de Melhor Roteiro Adaptado.
- Recebeu uma indicação na categoria de Melhor Filme Estrangeiro no Independent Spirit Awards.  
Curiosidades 
- Trainspotting é o 2º filme do diretor Danny Boyle. Antes ele apenas havia trabalhado em Cova Rasa, de 1994.
- Originalmente, o intérprete de Mark Renton seria Ewen Bremner, que também atua em Trainspotting, interpretando o personagem Daniel Murphy.
- Além de Edimburgo, algumas filmagens ocorreram em Glasgow, também na Escócia.
- A versão americana de Trainspotting teve seus primeiros 20 minutos dublados novamente, na intenção de diminuir o sotaque escocês.
- Trainspotting é o 2º de 3 filmes que o ator Ewan McGregor fez com o diretor Danny Boyle. Os demais foram Cova Rasa (1994) e Por uma Vida Menos Ordinária (1997).  
Outras Informações 
NTSC
DVD-5 sem compressão. 
Legendas: Português BR e Espanhol  
