Ultravox-Brilliant (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk
Pop / Electronic
Label: EMI
 
http://www.ultravox.org.uk/

Brilliant (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/251192

De Schotse band Ultravox is vooral bekend vanwege een aantal succesvolle singles, 
waarvan de wereldhits Dancing with tears in my eyes en Vienna met afstand de bekendste
zijn. De mannen zijn terug met een nieuwe album die de titel van de plaat (Brilliant) eer
 aan doen. Brilliant blijkt echter een hele overtuigende plaat, die het jaren 80 geluid van 
Ultravox op fraaie wijze laat herleven. Ondanks de 30 jaren die zijn verstreken klinkt 
Ultravox op Brilliant fris en gedreven. 
En vrijdag 12 oktober zijn ze zelfs in Nederland en wel in O13 in Tilburg.

Tracks:
1. Live Again 
2. Flow 
3. Brilliant 
4. The Change 
5. Rise 
6. Remembering 
7. Hello 
8. This One 
9. Fall 
10. Let It Lie 
11. Satellite 
12. Contact

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER