Ano: 2012

País: Canadá

Géneros:  Thriller

Realizador:David Weaver

Intérpretes: Samuel L. Jackson, Luke Kirby, Ruth Negga, Tom Wilkinson

Sinopse: Depois de vinte e cinco anos na cadeia, Foley (Samuel L. Jackson) decidiu acabar com a sua existência à margem da lei. Quando conhece uma jovem esquiva chamada Iris (Ruth Negga), a possibilidade do começo de uma nova vida parece real. Mas o seu passado prova ser um teimoso companheiro: Ethan (Luke Kirby), o filho do seu antigo parceiro de "negócios”, tem um plano engenhoso e quer que Foley faça parte dele. Mas quanto mais Foley tenta escapar ao seu passado, mais preso fica à teia de segredos de Ethan, até ficar claro para Foley de que há males que nunca se conseguem remediar...


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade


Segue-nos no site: SponxorBlogspot