American Pie El reencuentro (2012) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/american-pie-4-5241.html

Calidad: TS-Screener
Idioma: Castellano
Formato: XVID

Título: American Pie: El reencuentro
Título original: American Reunion
País: USA
Estreno en USA: 06/04/2012
Estreno en España: 04/05/2012
Productora: Universal Pictures
Director: Jon Hurwitz, Hayden Schlossberg
Guión: Jon Hurwitz, Hayden Schlossberg
Reparto: Jason Biggs, Alyson Hannigan, Chris Klein, Thomas Ian Nicholas, Tara Reid, Natasha Lyonne, Shannon Elizabeth, Seann William Scott, Mena Suvari, Eddie Kaye Thomas, Jennifer Coolidge, Eugene Levy, Katrina Bowden, Dania Ramirez
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
En la comedia 'American Reunion', todos los personajes de 'American Pie', a los que conocimos hace más de una década, regresan a East Great Falls para participar en una reunión del instituto. Durante el esperado fin de semana descubrirán qué y quién ha cambiado, qué y quién no, pero también que el paso del tiempo y la distancia no pueden con los lazos de la amistad.

En el verano de 1999, cuatro adolescentes de una pequeña ciudad de Michigan decidieron que ya era hora de perder la virginidad. Años después nos enteramos de que Jim y Michelle se casaron, mientras que Kevin y Vicky se separaron. Oz y Heather también se distanciaron, pero Finch sigue acordándose de la madre de Stifler. Estos grandes amigos vuelven a casa como adultos, dispuestos a recordar y a inspirarse en los desaforados adolescentes que lanzaron una comedia legendaria.

Notas de Producción:
- Nueva entrega (la cuarta) de 'American Pie', película estrenada en 1999.