Informações Técnicas
Áudio: Português
Legenda: S/L
Tamanho: 811 Mb
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Duração: 2h
Gênero: Drama
Ano de Lançamento: 2005

Baseado na história real de Ramón Sampedro, o filme retrata a luta de um homem – nascido em uma pequena vila de pescadores na Galícia – para dar um fim a sua própria vida. Na juventude, Ramón sofreu um acidente que o deixou tetraplégico e preso a uma cama por 27 anos. Com uma lucidez e inteligência cativante, Ramón lutou na justiça pelo direito de decidir sobre a sua vida, o que gerou vários conflitos com seus familiares, com a igreja, com a sociedade.

megafilmestorrents . blogspot . com . br