RUM Nr. 10   Kamer Nr 10

 
 

naar de boeken van Ake Edwardson

 


Erik Winter ondergaat een midlifecrisis. Hij werkt al twintig jaar bij de politie, maar waar dient het allemaal toe? En heeft zijn relatie met Angela wel toekomst? Dan wordt er een dode vrouw gevonden in een hotel in Göteborg. Het lijkt op zelfmoord, maar de afscheidsbrief van Paula Ney blijft vaag
over een eventueel motief en de witgekalkte hand van de jonge vrouw is ook hoogst merkwaardig.
Niet veel later wordt Paula's moeder dood aangetroffen. Ook een van haar handen is witgekalkt. Winter herinnert zich een onopgeloste zaak van twintig jaar geleden. Een mislukte speurtocht naar de vermiste Ellen Börgse eindigde in dezelfde hotelkamer als waar Paula is gevonden: nr. 10.
Wanneer Erik Winter deze zaak heropent, komt hij plotseling in het vizier van de moordenaar

 
 

Lang Swedish
Subs : NL


see also een vlucht vooruit