La.Turbulence.Des.Fluides.2002.FRENCH.DVDRip.XviD-ANONYMOUS





Pour Alice, une sismologue exilée au Japon, la probabilité de retourner un jour au Canada était faible. Pourtant, lorsqu'un étrange phénomène se produit dans un petit village côtier de l'estuaire du Saint-Laurent, c'est elle qui est désignée. A Baie-Comeau, la marée a tout simplement disparu.
Rationnelle, la jeune femme mène son enquête et retrouve Catherine, une amie d'enfance, elle aussi venue pour étudier le phénomène en question. Au fil des jours, le mystère s'épaissit et Alice replonge dans des sentiments qu'elle croyais disparus. Elle rencontre Marc Vandal, un homme séduisant qui a vécu un drame dont l'énigme n'a toujours pas été élucidée.
Peu à peu, allant à l'encontre de ses convictions scientifiques, Alice doit admettre que les hasards sont nombreux et troublants. Tout ce qui se passe dans cette ville semble être lié par un secret, une force qui échappe à toute mesure.