Documental - El Libro Egipcio De Los Muertos
0
Categoria: Otros  »  Documentales
Idioma: 

Idiomas: Dual Español & Inglés
Subtítulos: Español (Traduce conversaciones egipcias)
Tamaño: 775 MB
Duración: 90 minutos
Codec: XviD
Resolución: 576x320
Sonido: MP3, 128 kbit, 48000 Hz, 2 canales

SINOPSIS

Para los antiguos egipcios, la muerte era el inicio de una nueva vida en el Reino de los Muertos, un lugar lleno de peligros al que
se llegaba tras salvar innumerables obstáculos y superar el juicio de Osiris. Como única ayuda contaba con un manual acorde a
su poder adquisitivo y que les acompañaba en la tumba en forma de papiro.

Aunque los primeros papiros se remonta a la XI Dinastía, unos 2.000 años A.C., fue aproximadamente sobre el año 1.250 A.C.
cuando el escriba Ani encargó un fastuoso papiro que, con sus cerca 200 capítulos y casi 24 metros de longitud, se considera el
más largo y completo de cuantos se han hallado.

La historia de Ani y del conservador del Museo Británico Ernest Wallis Budge quien en 1887, al poco de ser descubierto el precioso
papiro, se hizo con él y lo llevó a Londres, se entretejen con la del texto religioso más antiguo del mundo.

El que según muchos estudiosos llevó consigo Moisés en su huida de Egipto y sentó las bases de los Diez Mandamientos y buena
parte del Antiguo Testamento.