Den rockande samen, egentligen Sven-Gösta Jonsson, sångare, född 1939 i Ammarnäs lappby i Västerbotten. Fadern var same och mor halvsame. Han upptäcktes som sångare på samernas folkhögskola i Jokkmokk och engagerades till radions Timmen Tumba (1959). Sedan gick det undan. Han sjöng i 'Jokkmokk Rock' och 'Vid foten av fjället' - svensk version av amerikanska 'Red River Valley' av Fransson (Franz B Liljenroth 1911-1963). Han turnerade 1959-1963 som stor publikfavorit i folkparkerna med stora gager och sade själv:
- Nu kan jag köpa en gård till mor och far. Vilket också skedde. Av en planerad långfilm 'Den rockande samen', blev en kortfilm. Han har senare ägnat sig åt annan verksamhet i Göteborg, i hembygden och från 1988 i Stockholm. Med start våren 1992 ledde han programmet Melodier att minnas i Radio Z 
(Uno Myggan Ericson)

- - -

Sven-Gösta Jonsson - 30 önskefavoriter 1959-1963
(Solna Records 2005)

 1. Jokkmokk Rokk
 2. Vid foten av fjället
 3. Kyss mej honey, honey, kyss mej
 4. Bimbombey
 5. När våren bryter ut
 6. Aldrig mera ensam
 7. Rödtott
 8. Donna
 9. Sjung en sång
10. Där fjällbruden blommar
11. Min trogna Nelly
12. Angelina
13. Vad vet jag
14. Alltför många gånger
15. Lapp på luckan
16. För ung
17. Välkommen hem
18. Lillemor
19. Snälla Per
20. När det våras ibland bergen
21. Det var du som sa nej
22. Wild wind
23. Låt oss dansa strutt
24. I norrskenets land
25. Madeleine
26. Klockan i dalen
27. Bonnie twist
28. Storyn om Kari
29. Räck mej en hand min vän
30. Främlingen
