Detetive mulherengo é contratado para encontrar a bela filha de um magnata japonês, que fugiu de casa. Seguido por sua linda e ciumenta assistente, acaba num navio de cruzeiro, onde tem que enfrentar uma perigosa quadrilha que planeja sequestrar o navio. Porém, antes de pegar a garota, o navio acaba sendo tomado pelos terroristas e sua preocupação agora, é de salvar todos os passageiros, além, de achar tempo para flertar com algumas garotas, lógico. Esse excelente filme de Jackie Chan, possui uma dose de humor exagerada, típica do diretor Wong Jing. Chan enfrenta Gary Daniels homenageando o jogo de vídeo-game "Street Fighter", vestidos de personagens do jogo (Chan se travestiu de Chun-Li).