Supergirl, ou Supermoça, é um filme sobre a prima do super-herói Superman (ou Super-Homem), lançado em 1984 e estrelado por Helen Slater. Foi produzido no embalo do sucesso dos filmes do último filho de Kripton pelo produtor Ilya Salkind.Na história, Kara-El vem à Terra e se disfarça como Linda Lee para tentar recuperar o Omegaheadron, a fonte de energia de seu atual planeta. O objeto, porém, está nas mão da bruxa Selena (interpretada por Faye Dunaway), que tenta utilizá-lo para conquistar o mundo.