Escuchad. Dejad que os cuente una historia. En 2003, Osama al-Kharrat regresa a Beirut, tras muchos años en Estados Unidos, para visitar a su padre agonizante. Allí entra de nuevo en contacto con su infancia, con la traumática guerra contra Israel, pero sobre todo con la figura de su abuelo, un hakawati o contador de historias profesional. Sus historias —sobre su llegada al Líbano como huérfano de las guerras turcas— se mezclan con cuentos tradicionales del Medio Oriente reimaginados, desde Abraham e Isaac hasta Fátima. Como un verdadero hakawati, Rabih Alameddine nos brinda Las mil y una noches de este siglo: una novela divertida y cautivadora que encanta desde sus primeras líneas. Una novela de gran calidad literaria que mezcla los mejores ingredientes de la narrativa de aventuras con la actualidad de Oriente medio.
«Si te apasionan las historias de amor, lee El contador de historias. Si prefieres las aventuras, lee El contador de historias. Si lees para estar informado, lee El contador de historias. Si sólo lees clásicos, también disfrutarás con El contador de historias. Rabih Alameddine es nuestro contador de historias y muy pronto todo el mundo sabrá pronunciar su nombre.»