Byt ut en mobiltelefon mot en glas-sko, en cabriolet mot en 2-dörrars pumpa och en förort till Los Angeles mot ett land långt, långt borta...vad får du då? En rolig, skruvad, lycklig-i-alla-sina-dagar Askungesaga! Sam (Hilary Duff) skurar golv på ett fik, hanterar sin elaka styvmor och styvsystrar och drömmer om att få gå på Princeton college (den perfekta mötesplatsen för en prinsessa att träffa sin prins). Men kanske har hon redan hittat sin drömprins, hennes annonyma e-mail kompis (Chad Michael Murray) som planerar att träffa henne på Halloweenfesten. Sam får panik när det visar sig att killen som döljer sig bakom den hemliga Internet-indentiteten är skolans coolaste kille. Kan han älska en tjej som inte är en del av innegänget? Kan sagor bli sanna? Bara om Sam tar tag i sina drömmar och gör dem sanna. 
