Hugo Bermúdez (Guillermo Francella) es un hombre común y corriente, trabajador, honesto y padre abnegado de un hijo adolescente (Tupac Larreira) al que crió solo, pero está a punto de descubrirse como el objeto de amor de cientos de mujeres. Afectado por la crisis de la mediana edad que lo ha dejado desempleado y herido emocionalmente, Hugo acepta, presionado, trabajar en la empresa "El amor de tu vida", un microemprendimiento de Gloria Pinotti (Mercedes Moran) que promete a hombres y mujeres encontrarles su media naranja. Pero la tarea no es nada simple, llaman más mujeres que hombres, por lo que la empresa contrata a Hugo para que sea el hombre ideal comodín. Interpretando diferentes personalidades masculinas y teniendo en cuenta los deseos de las clientes, Hugo acude a las citas con un nombre y aspecto diferente y lleva un propósito oculto: que las mujeres se deslumbren con él en principio, pero terminen desilusionadas y pidan a otro hombre o desistan de la tarea.
 
2ª Temporada Episodio 04

Resolución: 1280x720
Formato: TDT Rip
Codec Video: AVC MKV
Codec Audio: AC3
Bitrate Video: 3363 Kbps
Bitrate Audio: 128 Kbps
Idioma: Español
Fecha de Rippeo: 13/05/2012
Ripper: digio