Kung Robert befriade en gång i tiden de sju konungarikena från den galne draklorden Aerys och besteg sedan järntronen. Men han har fiender både i Norden och i Södern. Hans närmaste rådgivare har dött under mystiska omständigheter och till och med hans egen drottning smider i hemlighet onda planer. Intrigerna och maktkampen vid hovet leder så småningom till ett regelrätt krig mellan olika ätter och deras lorder.

Men det största hotet mot kung Robert är den mördade draklordens två barn, en son och en dotter som nu har vuxit upp. De lever i exil och har fått en fristad hos hövdingen över Dothrakiens grässlätter. Med hjälp av hövdingen och hans fyrtiotusen krigare ska så småningom en ättling av drakens blod åter sitta på järntronen.

Uppläsare: Agneta Attling