Earthflight (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigd Koninkrijk
Documentaire
312 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2346091/ 
http://www.bol.com/nl/p/bbc-earth-earthflight/1002004013110333/

Het is een droom zo oud als de mensheid zelf: vliegen als een vogel. Door vier jaar lang met de 
nieuwste cameratechnieken vogels over de hele wereld te volgen, maakt de BBC-serie Earthflight het 
bijna mogelijk. De makers van de serie hebben vier jaar gefilmd. Dat deden ze in zes continenten en 
meer dan veertig landen. In de zes afleveringen van de serie komt elk continent aan bod. 
Grote vraag is natuurlijk: hoe doen ze dat nou?
Om de mooiste beelden te maken, vlogen de makers zelf mee met de vogels. Zo stapte ze in 
'microlights' en vlogen ze mee met de vogels, waar die ook heengingen. 
Misschien nog wel bijzonderder is dat ze ook vogels speciaal hebben getraind om met een camera 
te vliegen. Daar komt een hoop bij kijken. Je moet zorgen dat de vogels terugkomen. Want als je ze
 slecht behandelt, dan gaan ze gewoon zelf op zoek naar eten.

In Noord-Amerika reizen we op de vleugels van sneeuwganzen van New Mexico naar Noord-Amerika.
 Onderweg razen we over de Grand Canyon en zien we hoe kuddes bizons worden opgejaagd door 
wolven. In Noord-Amerika maken we eveneens de reis van de indrukwekkende Amerikaanse 
zeearend mee. Condors en papegaaien zijn onze gidsen door het Andesgebergte en in de 
regenwouden van Zuid-Amerika.
In Europa zien we van dichtbij hoe kraanvogels galloperende paarden in de Camargue proberen te 
ontwijken en hoe brandganzen verdwaald raken boven Londen. Andere afleveringen brengen ons 
naar de overweldigende landschappen van Afrika, Azië en Australië waar we meevliegen met 
exotische vogels.
Voor liefhebbers van baanbrekende natuurdocumentaires zoals Planet Earth en Frozen Planet is 
Earthflight een absolute must! Met geavanceerde technieken laat deze BBC-serie de kijker werkelijk 
beleven hoe talloze vogels de wereld zien. De droom om te vliegen als een vogel is niets vergeleken 
bij de adembenemende werkelijkheid!

The BBC documentary Earthflight (2012). Dutch spoken.

Afleveringen:
1. Noord-Amerika
2. Afrika
3. Europa
4. Zuid-Amerika
5. Azië En Australië
6. De Lucht In: Achter De Schermen Bij Earthflight

Source: 5 x DVD5
Size: 5.25 GB (6 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER