                      Anibal Troilo -  Cuarteto (1968 -1969) [EAC-FLAC]
                       EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 812 Mb


El Cuarteto Aníbal Troilo. En 1968, Troilo grabó once tangos y una milonga para la discográfica Víctor, con su nuevo Cuarteto Aníbal Troilo:

Ubaldo de Lío (guitarra eléctrica),
Rafael del Bagno (contrabajo) 
Osvaldo Berlinghieri (piano).

Más adelante, en las presentaciones del cuarteto, Berlinghieri sería sustituido por el pianista José Colángelo, que también tocó en los últimos años con la orquesta de Troilo. Este nuevo cuarteto también acompañaría cantantes, pero no en el disco.

Llama la atención la diferencia entre este cuarteto y el formado junto a Grela. Compárense las versiones de La tablada y de La trampera ejecutadas por los dos cuartetos. Ya se trata de música más «orquestal» y menos íntima (según De Lío), con arreglos escritos con un sentido orquestal (la versión de Milonguero triste del cuarteto, por ejemplo, tiene mucho en común con la de la orquesta), y con la incorporación del piano y la guitarra eléctrica. El disco contiene seis temas del propio Troilo (algunos de los cuales eran originalmente cantados, como Toda mi vida, o La última curda) y cinco versiones instrumentales de tangos clásicos. Además cuenta con un tema original, creado para ese disco, Nocturno a mi barrio, con un curioso texto de Troilo recitado por él mismo.

Tracklist:

1.Toda Mi Vida(Aníbal Troilo / José María Contursi)
            
2.La Última Curda(Aníbal Troilo / Catulo Castillo)
            
3.Los Mareados
 (Cadicamo Enrique Domingo / Cobian Juan Carlos)
            
4.Milonguero Triste(Troilo Aníbal)
            
5.La Cumparsita
  (Contursi José María / Maroni Enrique P. / Rodríguez Mathos)
            
6.La Tablada(Francisco Canaro)
            
7.La Trampera (Aníbal Troilo)
            
8.A Pedro Maffia(Aníbal Troilo)
            
9.Sobre El Pucho(González Castillo José / Sebastian Piana)
            
10.Del Barrio De Las Latas(De Los Hoyos Raúl J. / Fresedo Emilio)

11.Pablo(Martínez José)

12.Nocturno A Mí Barrio (Aníbal Troilo)






  