Follow my uploads here:                               
https://forum.suprbay.org/member.php?action=profile&uid=311481    

You can make requests here:                                
https://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=4
                 

                                By bobiras2009		



If you appreciate my work you can leave a commnent and seed this for as long you can to help me upload more.


Memory Booster is a powerful mobile memory & RAM boosting tool specially designed for Android smartphone users. It is designed to tackle the difficult yet crucial problem of memory management for all Android devices.

Memory Booster reclaims lost memory for your programs by defragmenting your smartphone's memory and recovering memory leaks from poorly behaved applications.

Features:

    Real-time Memory Status Report & Monitor - Memory Booster provides a live chart to demonstrate your device's total/free memory and current memory usage.
    Setting Your Performance Target - With Auto Boost Threshold set, Memory Booster keeps your memory higher than desired level, and act immediately if memory drops down.
    One-click Quick Memory Boosting - Besides automatic memory boosting, Memory Booster also allows you to manually boost your memory by Quick Boost.
    Auto-boosting in the Background - With Auto Boost Interval, Memory Booster runs in the background and automatically reclaims memory for your Android at interval.
    Android system crash protection - Memory Booster always watches your system resources and cleans up system memory once it reaches a critical point.

Other features include embedded Task Killer, Whitelist Manager, Boost Level Manager & Memory Boost Log, which assist Memory Booster to perform more efficiently and friendly.

What's in this version : (Updated : Sep 17, 2012)

    Optimize auto boost feature for better boosting results
    French language improved (Thank Johan Jaworski for the improvement)
    Market error fix
    Other minor improvements

Required Android O/S : 1.6+





                                By bobiras2009		