En la ciudad de Yanji, entre Corea del Norte, China y Rusia, la mitad de la población vive de actividades ilegales. Un taxista llamado Gu-nam (Ha Jung-woo) debe pagar la deuda que contrajo con la mafia que permitió a su mujer viajar a Corea del Sur en busca de una vida mejor. Consciente que deberá trabajar durante años para recuperar el dinero, su única solución pasa por aceptar el peligroso trato que le propone el jefe mafioso Myun-ga (Kim Yun-seok): cruzar la frontera de Corea del Sur para asesinar a una persona. 


 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5859-The-Yellow-Sea.html