België 
Drama / Misdaad 
100 minuten 

geregisseerd door Jakob Verbruggen 
met Veerle Baetens, Michael Pas en Maaike Neuville 

Een bekende schrijver wordt aangerand in een sex-cinema. Hij had er een afspraakje met Roos, een jonge studente die bijklust als prostituee. Al snel wordt duidelijk dat er wel meer studentes actief zijn in de prostitutie. Voldoende reden voor Hannah en haar team om undercover te gaan in club Sin City, een vrijhaven voor iedereen die het daglicht schuwt en voor meisjes die er hun klanten oppikken. Wanneer Hannah en haar team ontdekken dat de eigenaar van zowel de sex-cinema als van Sin City de oom van Roos is, neemt de hele zaak een persoonlijke wending. In de eerste plaats voor Hannah, want zij weet als geen ander hoe zwaar familiegeheimen kunnen wegen...



Bron : Retail Dvd rip 
Formaat : AVI 
Ondertitels : Geen 
Genre : Drama / Misdaad 
Audio : 448 Kbps 
Resolutie : 720x300 
