Virginia.2010.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1440379

Drama från 2010 med Jennifer Connelly, Ed Harris, Emma Roberts, Harrison Gilbertson, Carrie Preston, Amy Madigan, Toby Jones, Lucas Grabeel, Yeardley Smith, Alex Frost m fl..

Virginia är en charmig men psykiskt sjuk mamma och hennes oäkta son, Emmett, står henne närmast. Men hennes största kärlek tillhör den lokala sheriffen, Tipton, som mycket väl kan vara Emmetts far. Denna stads väl bevarade hemligheter är hotade när Virginias son inleder en romantisk relation med Tiptons dotter.

Översättare okänd men stort tack till dig iaf! (text hämtad från undertexter.se)