
Skarp programmering med C#

av
Jan Skansholm


Beskrivning:

Denna bok är avsedd för alla som vill lära sig C#, programspråket som är kraftfullare än Java men enklare än C++. Den förutsätter inte att man redan kan något annat programspråk, utan är avsedd både för nybörjare i inledande kurser i programmering och för personer med tidigare programmeringserfarenhet.

Skarp programmering med Cär både pedagogisk och lättläst samtidigt som den behandlar objektorienterad programmering och beskriver i stort sett hela språket C#.

Boken visar hur programutveckling går till i .NET-miljö och utnyttjar de standardklasser som ingår i .NET.

Det moderna programutvecklingsverktyget Visual CExpress Edition, som är en fritt tillgänglig del av Microsofts Visual Studio, används men det förutsätts ändå inte att detta verktyg alltid finns tillgängligt.

Boken lär ut hur man konstruerar program med grafiska användargränssnitt, även med rörliga figurer och behandlar också filhantering och användning av containerklasser.

En mängd exempel och övningar ingår i boken. Lösningar till övningarna finns på bokens webbplats.