Mit dem Orchestral Production Tutorial bietet audio-workshop eine in dieser Form noch die dagewesene Videoschulung.
In über 11 Stunden wird die detaillierte Vorgehensweise bei einer orchestralen Musikproduktion im Rechner in allen Schritten gezeigt – vom Erstellen einer Vorlage über die Raumsimulation bis hin zum finalen Song. Dabei gibt es keinerlei Geheimnisse, alle kompositorischen und produktionstechnischen Vorgänge sind bis ins kleinste Detail zu sehen und hören und werden anschaulich erklärt.
Der Zuschauer nimmt teil an einer modernen epischen Orchester-produktion aus den Bereichen Hollywood-Filmtrailer, Gamesound & Werbemusik und erfährt dabei zahlreiche Tipps & Tricks direkt vom Profi.

Im Datenteil der DVD finden sich zusätzlich alle Audio- und MIDI-Spuren sowie die gesamte Notation des gezeigten Projekts zum Nachvollziehen im eigenen Sequenzer.

Auszug aus dem Inhalt:

    Erstellen eines Templates mit virtuellen Orchester-Instrumenten
    Komposition & Arrangement der einzelnen Instumentengruppen
    Spannungsverläufe und Song-Dynamik
    Tipps & Tricks zu zahlreichen virtuellen Orchester-Instrumenten

Dozent Achim Brochhausen ist studierter Musiker (Klavier und Violine) sowie Musikproduzent und Komponist. Sein Spezialgebiet ist die Realisierung rechnerbasierter Orchesterproduktionen.

Die Tutorial-Videos laufen sowohl auf Windows-PC und Mac-Rechnern (alle Betriebssysteme), lediglich der kostenlose Quicktime-Player oder der VLC-Player wird vorausgesetzt, ebenso ein Dual-Layer-DVD-Laufwerk!
Alle Tutorials sind iPad-kompatibel!

Für weitere Informationen, besuchen Sie bitte die Homepage zu diesem Artikel.