Título original: Charlie and the Chocolate Factory
Año: 2005
Producida por: Warner Bros. Pictures / Village Roadshow Pictures
Género: Fantástico. Comedia. Infantil | Remake
Reparto:    Johnny Depp, Freddie Highmore, Helena Bonham Carter, David Kelly, Noah Taylor, Missi Pyle, James Fox, Deep Roy, Christopher Lee, AnnaSophia Robb, Jordan Fry, Philip Wiegratz, Julia Winter
Director: Tim Burton
Guión: John August (Novela: Roald Dahl)
Música: Danny Elfman
Fotografía: Philippe Rousselot

:sin:

Charlie Bucket (Freddie Highmore), un niño muy bueno de una familia muy pobre, gana un concurso, junto a otros cuatro niños de diferentes partes del mundo, para disfrutar de una visita durante todo un día a la gigantesca fábrica de chocolate dirigida por el excéntrico Willy Wonka (Johnny Depp) y su equipo de Oompa-Loompas. La fábrica se parece a un mundo fantástico y mágico lleno de diferentes sabores, todos muy dulces.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=4319.0