Sinopse
 
Três irmãos decidem viver uma grande aventura. Orlando (Felipe Camargo), 27 anos, Cláudio (João Miguel), 25, e Leonardo (Caio Blat), 23, Villas-Bôas alistam-se na expedição Roncador-Xingu e partem numa missão desbravadora pelo Brasil Central. A saga começa com a travessia do Rio das Mortes e logo os irmãos se tornam chefes da expedição e se envolvem na defesa dos índios e de sua cultura, registrando tudo num diário batizado de “Marcha para o Oeste”. Numa viagem sem paralelo na história, com batalhas, 1.500 quilômetros de picadas abertas, 1.000 quilômetros de rios percorridos, 19 campos de pouso abertos, 43 vilas e cidades desbravadas e 14 tribos contatadas, além das mais de 200 crises de malária, os irmãos Villas-Bôas conseguem fundar o Parque Nacional do Xingu, um parque ecológico e reserva indígena que, na época, era o maior do mundo, do tamanho de um país como a Bélgica. Na aventura, os irmãos Villas-Bôas conseguem passar pelo território Xavante, de índios corajosos e guerreiros sem nenhuma baixa de ambos os lados. Ao recontar a saga dos irmãos, o longa acompanha essa grande luta pela criação do parque e pela salvação de tribos inteiras que transformaram os Villas-Bôas em heróis brasileiros.

Informações Técnicas
País de Origem:  Brasil
Gênero:  Aventura
Classificação etária: 12 anos
Tempo de Duração: 102 minutos
Ano de Lançamento:  2012
Estúdio/Distrib.:  Sony Pictures
Direção:  Cao Hamburger

General
Complete name                    : Xingu DVDSCR XviD.avi
Format                           : AVI

Video
Format                           : MPEG-4 Visual
Codec ID                         : XVID
Bit rate                         : 816 Kbps
Width                            : 672 pixels
Height                           : 224 pixels

Audio
Format                           : MPEG Audio
Codec ID/Hint                    : MP3
Bit rate                         : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
