Du och jag och kärleken, är ett studioalbum av det svenska dansbandet Black Jack, inspelat januari-oktober 1998 och producerat och arrangerat av Lars-Ake Svantesson.

- - -

Black Jack - Du och jag och kärleken 1998
(Frituna)

 1. Du och jag och karleken    
 2. Vinden har vänt   
 3. Jag ger dig allt   
 4. Oh Carol    
 5. Sandy   
 6. Hennes blåa ögon   
 7. Du tänder ett ljus   
 8. Tell Laura I Love Her   
 9. Maria   
10. Är du min nu   
11. Only Sixteen 
12. Du vet   
13. Kärleken finns just nu   
14. Save The Last Dance For Me
