GÉNERO
Documental | Documental marino. Prehistoria. 3-D. Mediometraje 
TÍTULO ORIGINAL
Sea Monsters: A Prehistoric Adventure

'Gigantes del Océano 3D' traslada a los espectadores en un viaje al mundo inexplorado
de los "otros dinosaurios", los reptiles que vivieron bajo el agua.
Entrelaza animación de gran realismo fotográfico con los últimos descubrimientos
de las excavaciones paleontológicas que se han realizado en todo el mundo.
La película sigue a una familia de Dolichorhynchops, conocidos también en lenguaje coloquial
como 'Dollies', mientras atraviesan las antiguas aguas pobladas por el pez
de dientes de sable, los tiburones prehistóricos y el calamar gigante. (FILMAFFINITY)