Dags för ny säsong av Borgen
 
Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E04

Höxenhaven blir ny partiledare för arbetarpartiet. När ett danskt fartyg kapas vid Somalias kust stjäl han fullständigt rampljuset från Birgitte för att komma i bättre dager. Samtidigt dyker det upp obehaliga bilder på Höxenhaven i pressen. Birgitte har ett trasigt privatliv. Hon gör något som sätter hela hennes karriär på spel.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E04.avi
Storlek
488543 kB (477 MB)
Längd
00:59:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
986 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
