Saints And Soldiers Airborne Creed (2012) x264 1080p DD5.1 DTS NLSubs TBS

Saints and Soldiers Airborne Creed (2012) 




Verenigde Staten
Oorlog
90 minuten

geregisseerd door Lincoln Hoppe en Lamont Gray
met Corbin Allred, Jasen Wade en David Nibley

Op 15 augustus 1944 wordt er een invasie opgezet in de Franse Provence door de Amerikanen ter bescherming van de geallieerde troepen die op 6 juni 1944 geland zijn in Normandië en op weg zijn naar Berlijn. Drie parachutisten, die 's nachts boven de Provence uit een vliegtuig gesprongen zijn, moeten zich hergroeperen met hun collega-soldaten in het stadje Les Arcs. Onderweg helpen ze het lokale verzet door een aantal geallieerden te bevrijden en een hinderlaag op te zetten voor een Duitse pantsereenheid.

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/opslag%20plaatjes/Saints-and-Soldiers-Airborne-Creed-2012-Movie-Image-2.jpg[/IMG]

 
http://www.imdb.com/title/tt2082415/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80287




Source: Saints.and.Soldiers.Airborne.Creed.2012.1080p.BluRay.x264-UNVEiL
Format: x264 MKV
Audio: Engels(DTS + DD5.1)
Video: 1920*816
Ondertitels: NEDERLANDS
Vertaling: r3p0
Controle: pinkGaai

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org




Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.