filme muito show, boa escolha para pessoas que gostam de coisas complexas...

Audio 10

Video 10

624x352

Avi

Ajudem no upload gente...	

Sinopse: Esta não é a vida dele…e ele não está no corpo dele. Quando o capitão Stevens (Jake Gyllenhall) acorda e se vê na pele de um homem que ele não conhece, descobre que está fazendo parte de um experimento criado pelo governo americano chamado de “Código Fonte”. O programa possibilita que Stevens assuma a identidade de um outro homem em seus últimos 8 minutos de vida. Agora sua missão é encontrar os responsáveis por um atentado que deixou milhares de vítimas. Embarque nesta missão diferente de tudo que já se viu, onde cada segundo tem que ser aproveitado numa luta contra o tempo.		

ajudem a semear