Idioma: Spanish
Formato: CBR
Color: Blanco y negro
Formato: 136-144 págs.

Guión: Robert Kirkman
Dibujo: Tony Moore
Tinta: Tony Moore

Contenido:

* 14 volumenes publicados por Planeta DeAgostini (Nº 84 de la serie regular)
* One Shot - Michonne
* Todas las Portadas

Como señala en la introducción del libro el propio Robert Kirkman, guionista y creador de esta serie: "Las buenas películas de zombies nos demuestran lo fastidiados que estamos, nos hacen reflexionar sobre nuestra posición en la sociedad... Y sobre la posición de nuestra sociedad en el mundo".$0 Esto es precisamente lo que ha hecho Kirkman, crear un relato que nos entretiene pero, sobre todo, nos hace reflexionar sobre el mundo en el que vivimos y en qué lo estamos convirtiendo. Para lograr su objetivo, Kirkman ha contado en el apartado gráfico con la inestimable ayuda de Tony Moore. $0 El dibujo es de trazo impecable, capaz de mostrar sentimientos y emociones con igual destreza que escenas de cruenta acción. El conjunto resulta altamente recomendable. 

- Gracias a la gente de CRG -
