Sinopse: Drama intenso e que conta uma história, acima de tudo, sensível e humana. Uma bela garota é uma das estrelas mais populares do cinema adulto norte-americano. Ela vê a sua escolha com naturalidade e já aprendeu a lhe dar bem com isso e até com o preconceito de outras pessoas, já que só faz isso como meio de subsistência. Chega o momento de renovar seu contrato, e é quando ela começa a pensar melhor as suas escolhas já que sua vida pessoal está em uma fase delicada.


Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português

