Nombre completo :James Cameron Vuelve al Titanic - HDTV - 624x352 [Documental][National Geographic] [2012].avi 
Formato : AVI 
Formato/Info : Audio Video Interleave 
Tamaño del archivo : 794MB 
Duración : 1h 30min. 
Tasa de bits total : 1 233Kbps 
Aplicación de codifición : Lavf52.94.0 

Video 
ID : 0 
Formato : xvid 
ID Códec : xvid 
Duración : 1h 30min. 
Tasa de bits : 1 023Kbps 
Ancho : 624pixeles 
Alto : 352pixeles 
Relación de aspecto : 16:9 
Velocidad de cuadro : 50,000fps 
Bits/(Pixel*cuadro) : 0.093 
Tamaño de pista : 659MB (83%) 

Audio 
ID : 1 
Formato : MPEG Audio 
Formato de la versión : Version 1 
Formato del perfil : Layer 3 
Format_Settings_Mode : Joint stereo 
Format_Settings_ModeExtension : MS Stereo 
ID Códec : 55 
ID Códec/Pista : MP3 
Duración : 1h 30min. 
Tipo de tasa de bits : Constante 
Tasa de bits : 192Kbps 
Canal(es) : 2canales 
Velocidad de muestreo : 48,0KHz 
Tamaño de pista : 124MB (16%) 
Alineación : Alineación entrelazado 
Entrelazado, duración : 24 ms (1,20fotograma de video) 
Librería de codificación : LAME3.98.4 




Quince años después de triunfar con la película "Titanic", el cineasta James Cameron ha vuelto a sumergirse entre los restos del trasatlántico para conseguir nuevos datos del naufragio que forman parte de un documental que mañana estrena National Geographic Channel.

El documental "James Cameron vuelve al Titanic" ha reunido a un grupo de expertos, como ingenieros, arquitectos navales e historiadores, para una investigación que aporte nuevas conclusiones sobre las razones del naufragio, del que se cumple un siglo el próximo 15 de abril.

El regreso de Cameron al lecho abisal del Atlántico donde reposa el Titanic, hundido tras chocar con un iceberg, reportará conclusiones que "sorprenderán a muchos, ya que podrán alterar la versión de los hechos", informa National Geographic.
