Sinterklaas en het Raadsel van 5 december (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Familie
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2078727/ 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Sinterklaas_en_het_Raadsel_van_5_December 
http://www.sinterklaasdefilm.nl/

geregisseerd door Martijn van Nellestijn
met o.a. Pamela Teves, Wim Rijken, Inge Ipenburg en Hetty Heyting

Na de avonturen van 2008, 2009 en 2010 lopen de pieten op tegen een nieuw, en modern, 
probleem; De meeste schoorstenen zijn verdwenen en veel huizen zijn tegenwoordig beveiligd 
met een alarm. De arme Pieten worden steeds door de politie achterna gezeten als ze proberen 
de cadeautjes te bezorgen bij de kinderen. Eén voor één belanden ze in de gevangenis.
Wanneer Sinterklaas druk bezig is om het probleem van de Pieten op te lossen, wordt hij ontvoerd 
door de gemene Dr. Brein en haar handlangers Joris en Boris. Ondertussen proberen Pieta en 
Mevrouw Dakjes een stel Pietjes het Pietenvak bij te brengen. Daar worden ze ook nog lastig 
gevallen door Michiel, die voor de schoolkrant een interview met Sinterklaas wil hebben.

A new story about Sinterklaas (Dutch spoken!)

Source: DVD5 Retail
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1270 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 336
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER