detta sagolika äventyr får 11-åriga Lyra en gyllene kompass av rektorn på sin skola. Den en vägvisare till sanningen, men bara om man kan tyda dess visare...

I en parallel värld till vår egen bor Lyra Belacqua. Hennes enkla tillvaro vid Oxfords lärosäte avbryts när hon en dag råkar höra sin farbror berätta för en grupp professorer om sina mystiska upplevelser i norr. När hennes bästa vän sedan blir kidnappad bestämmer sig Lyra för att rädda honom. Hon dras in i ett äventyr fyllt av onda och goda häxor, pansarbjörnar, daimoner och mystiska vetenskapsmän - där vänskap och mod betyder allt.
