“Foame de bani” este cel de-al 6-lea album al trupei La Familia, primul insa scos sub numele de Sisu & Puya si tot primul album al lor lansat prin Media Pro Music. Albumul a iesit pe piata pe data de 7 iulie 2004.

 Desi teoretic este “albumul trupei La Familia (sau Sisu & Puya), de fapt, practic este albumul solo Puya, Sisu facandu-si prezenta pe o singura piesa (“Noi toti”), unde versurile insa nu sunt inedite ele fiind deja folosite in trecut. Sisu nu a putut trage pentru albumul “Foame de bani” deoarece era in inchisoare. 

Pe album sunt se gasesc colaborari cu Shobby si Cabron de la Codu’ Penal si Honey.

TRACKLIST:

01. Foame de bani
02. Am un plan (încă o revoluţie)
03. O mare familie (cu Shobby)
04. Noi toţi (cu Cabron)
05. Oraşul meu (cu Honey)
06. E sus şi vede
07. Le plac băieţii răi (cu Codu’ Penal)
08. Încearcă să zâmbeşti (cu Codu’ Penal)
09. Atmosferă de scandal
10. În bandă (cu Cabron)
11. Îl are pe vino-încoace
12. Adevărul gol goluţ
13. Foame de bani (cenzurat)
