SCREENSHOTS:
 
http://fapking.in/IMAGE1/share-1734_5082940A.html
 
http://fapking.in/IMAGE2/share-AF56_50829412.html


2012  DVDRip

Bruno SX Rico Simmons Ian Scott Tiffany Doll Roberto Tony Carrera Angel Summers Elsa Kryss Coco Charnelle Aurelie Sabrina Sweet Phil Holliday Pascal St.James Charlotte de Castille Natalie Vanadis


Dan Quichotte liegt am liebsten faul in der Sonne, wenn er nicht gerade mit schoenen Frauenzimmern herumvoegelt. Allerdings ist Faulenzen im Koenigreich streng verboten. So kommt es, dass er eines Tages beim Herumlungern erwischt und abkommandiert wird, Dienst an seinem Vaterland zu tun, denn eine Revolution steht vor den Toren. Seine neue Mission, bei der er auf allerhand huebsche Maedchen trifft, die ihm seine Gunst erweisen, entwickelt sich schliesslich zu einem ebenso komischen wie verwirrenden Sex-Trip voller aufregender Abenteuer ...