Crash Stagione 2 - Tutti i Torrent [HDTVmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=299898

.: Trama :.

Tratta dall'omonima pellicola di Paul Haggis, vincitrice nel 2006 di un meritatissimo Premio Oscar come Miglior Film, arriva sui teleschermi italiani Crash, la serie TV che ha letteralmente conquistato pubblico e critica statunitense, grazie soprattutto alla consolidata bravura e all'intramontabile carisma della star recentemente scomparsa Dennis Hopper, protagonista indiscusso del serial. Prodotta dallo stesso team di sceneggiatori/executive producer del film (Don Cheadle, Paul Haggis, Mark R. Harris, Robert Moresco, Tom Nunan e Bob Yari) per il noto distributore Lionsgate, Crash racconta il quotidiano di un intreccio di persone che tentano, giorno dopo giorno, di realizzare aspirazioni, sogni e desideri e che, nonostante la prossimità fisica, spesso si sentono lontanissime e in conflitto tra loro. Tra le tante vicende narrate, Crash segue in particolare le storie di un produttore discografico senza scrupoli; di un impulsivo poliziotto di origine italiana e della sua partner; di un'attrice che lavora nella polizia, in attesa della grande occasione; di una mamma frustrata e di suo marito; di un immobiliarista in cerca del successo professionale; di un immigrato illegale sudamericano e di un rissoso detective. Ambientata a Los Angeles, come il film, Crash esplora in due stagioni la complessità delle relazioni sociali e razziali in una comunità moderna e multietnica, in cui le storie individuali si intrecciano e spesso collidono fino a scontrarsi.

.: Cover :.
 
http://www.turkcealtyazi.org/resimler/film/1178636/l-crash-37974c55.jpg

.: Crediti :.

Nazione:USA
Anno: 2009
Genere: drammatico
Episodi: 13
Durata: 50 min circa
Lingua: ITA
Ideatore: Glen Mazzara
Cast:
Dennis Hopper: Ben Cendars
Moran Atias: Inez
Clare Carey: Christine Emory
Luis Chávez: Cesar Uman
Ross McCall: Kenny Battaglia
Jocko Sims: Anthony Adams
Nick Tarabay: Axel Finet
Brian Tee: Eddie Choi
Arlene Tur: Bebe Arcel

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 540.584 MB
Durata: 00:51:47

Codec Audio: XVID/XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1321 kbps
Qf: 0.240

Codec Audio: MP3
Bitrate: 124.536 kbps VBR
Canali : 2
Frequenza: 48000 Hz