Un joven príncipe, hijo del honorable rey Winder Wilmut Winfred, se pierde en el bosque que rodea el lago de Fergonol tras haber salido a pasear por sus orillas. El joven llega a una cabaña donde descubre con sorpresa que un extraño personaje le está esperando; se trata de Gorgoñán, duende del Lago de Fergonol, quien le comunica que ha atravesado sin percatarse de ello las invisibles puertas del Laberinto, al igual que años atrás lo había hecho su padre el rey. Un libro que contiene todos los elementos de las leyendas y relatos de aventuras: joven príncipe que se pierde en el bosque y encuentra una cabaña donde residen los duendes, barcos piratas, seres fantásticos como el dragón, caballeros andantes, castillos asediados, barones condiciones, etc. El mundo medieval lo impregna todo y no sólo desde un punto de vista forma, sino también en la construcción de lo que podríamos considerar lo fantástico y de la mentalidad de la época.