ULMEFILM
Kas sina oled valmis ärkama?
2012
Formaat: MP4 (1280x720)


Koostanud: Hando Tõnumaa


Teie ees on Ulmefilm, mis on täis ulmelisi sündmuseid ja teooriaid. Enamus neist asjadest on nii uskumatud, et võiksid eksisteerida tõepoolest ainult ulmefilmis. Kuid tihti on nii, et just need kõige ulmelisemad asjad äratavad sind unest ning uskumatud asjad osutuvad tõeks.

Ulmefilmil on 13 osa, millest esimene viib sind maatriksisse, kust tagasiteed enam ei ole. Iga osa rändab aina sügavamale maailma telgitagustesse. Ja pärast seda ei ole piire enam olemas.

Ulmefilm ei ole soovitatav nõrganärvilistele.

www.ulmefilm.ee
www.facebook.ee/ulmefilm







 