Svensk musikserie från 2012.

Åttiotalet var inte bara axelvaddar, pastellfärg och tuggumipop. Det var också decenniet som gav oss synthen, hiphopen och technon. Programserien Eighties sammanfattar det popkulturella och musikaliska årtiondet i tio halvtimmesprogram. Eurythmics, Frankie goes to Hollywood och Kim Wilde är några av de ikoniska grupper och artister som porträtteras i The Eighties. Viktiga händelser som Live Aid och starten av musikkanalen MTV har också en självklar plats i serien. Varje avsnitt tar avstamp i ett år och serien börjar med 1980, året då synthbandet Depeche Mode bildas och hårdrocksbandet Def Leppard släpper sitt debutalbum. Reportern Jens von Reis har pratat med kända åttiotalsprofiler som Vince Clarke (grundare av Depeche Mode, Yazoo och Erasure), Kim Wilde, Alan Wilder (Depeche Mode), Andy Bell (Erasure) och Joe Elliot (Def Leppard). Dessutom blir det naturligtvis massor av musikvideos och konsertklipp!

---

Eighties - Del 8 av 10

Stock, Aitken, Waterman är producenttrion som skriver hits snabbare och bättre än några andra i slutet av 80-talet. 1987 toppar de Englandslistan fyra gånger med artister som Mel and Kim, Kylie Minogue och Rick Astley. Samtidigt, på andra sidan Atlanten, gör en egensinnig tjugofemåring stor succé under artistnamnet Terence Trent D´Arby. 

---

File
Eighties - Del 8 av 10.avi
Storlek
281619 kB (275 MB)
Längd
00:28:40
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.21.100

Video
Upplösning
704 x 400
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1200 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
