Pernilla Gesen / Varma händer, frusna hjärtan

Tessan är i paradiset äntligen har hennes drömprins börjat visa intresse! Hon struntar faktiskt i att det stör Rozanna.
Hon behandlar ju ändå Tessan som luft och dessutom är hon ihop med Nicolas.
Sets liv är upp och ner. Förut betydde skejtandet allra mest, men nu är det inte lika enkelt längre där finns söta Tessan som sköljer över honom som varm choklad.
Men där finns också slaktarmaskinen Oskar som valt ut Set till sitt offer.

Så kommer den där kvällen när allt verkar hända. Tessan som försvinner med Johan, Set som till sin egen förvåning räddar Oskar och sedan möter Rozanna på akuten. Och som hon ser ut!

Under några kalla höstdagar i slutet av terminen blir flera i klass 7 B osams och måste hitta nya vänner. Andra drömmer om kärlek. Eller berömmelse och superkrafter.

4:e boken i serien om klass 7B.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 4 timmar, 25 minuter