InSight (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: In/Sight
Verenigde Staten
Thriller
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1687277/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71324

geregisseerd door Richard Gabai
met Natalie Zea, Sean Patrick Flanery en Angeline-Rose Troy

Kaitlyn, een eerste-hulp verpleegkundige, buigt zich over een jong slachtoffer van een steekpartij. 
Hierdoor wordt ze per ongeluk geëlektrocuteerd door de defibrillator die wordt gebruikt in een 
poging om de vrouw te redden. Bijna onmiddellijk begint Kaitlyn de herinneringen van het slachtoffer 
te ervaren. Ze wendt zich tot haar familie, vrienden en de politie maar niemand neemt haar serieus. 
Ze besluit dat ze zelf moet proberen om de misdaad op te lossen of het risico te lopen dat de 
angstaanjagende visioenen haar eigen leven op het spel zetten. Uiteindelijk neemt ze de zaak op met 
de rechercheur die op de zaak zit en baant zich een weg door het verleden van het slachtoffer om de 
wrede waarheid te ontdekken.

Kaitlyn, an ER nurse who is tending to a young stabbing victim, is accidentally electrocuted by the 
defibrillator that is used in an effort to save the woman's life. Almost immediately Kaitlyn starts to 
experience the victim's memories. She turns to family, friends, and the police, but no one takes her 
seriously. She decides that she must take it upon herself to try to solve the crime - or risk the 
terrifying visions ending in her own sanity being at stake. Ultimately Kaitlyn teams up with the 
detective on the case and weaves her way through the victim's past - to discover not only the brutal 
truth, but also some very unexpected lessons about life, love, sorrow and forgiveness along the way.

Source: Insight.2011.DVDRiP.AC3-5.1.XviD-SiC.avi
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1115 Kbit/s
Width & Heights:  592 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Watchman en Nick van One2Sub: dank jullie wel!
Controle: Watchman
Resync: Watchman

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

