En la mente del asesino

Titulo original: Alex Cross
Dirección: Rob Cohen
País: USA
Año: 2012
Duración: 101 min.
Género: Drama, Thriller
Guión: James Patterson, Kerry Williamson, Marc Moss
Producción: Bill Block, Steve Bowen, Leopoldo Gout, Paul Hanson y James Patterson
Música: John Debney
Fotografía: Ricardo Della Rosa
Montaje: Thom Noble
Vestuario: Abigail Murray
Estreno en España: 16-11-2012

Reparto: Tyler Perry, Matthew Fox, Rachel Nichols, Edward Burns, Jean Reno


Sinopsis

Basado en el best-seller homónimo de James Patterson. Alex, detective de la policía y psicólogo, está investigando las extrañas muertes de los miembros de una banda criminal. Todo parece indicar que se trata de un ajuste de cuentas entre gángsters pero a medida que se van conociendo los detalles, los crímenes se empiezan a parecer sospechosamente a otras muertes anteriores atribuidas a un asesino en serie llamado Sullivan. Cuando Alex se acerque demasiado al asesino, éste reaccionará matando a su esposa María y amenazando con hacer lo mismo con sus hijos. Alex, deberá utilizar todos los métodos que estén a su alcance para atrapar a Sullivan antes de que sea demasiado tarde.