Ambientada en un futuro no muy lejano. A Horoshi, un brillante ingeniero genético japonés, se lo disputan dos importantes empresas, la japonesa Hosaka y la alemana Maas. Los revolucionarios descubrimientos del científico tienen el poder de transformar el mundo y generar beneficios billonarios. Hosaka contrata a dos espías, X y Fox, que deben ganarse la confianza de Hiroshi en perjuicio de Maas. La estrategia de los dos mercenarios consiste en atraer a Hiroshi utilizando los encantos de una joven y bella prostituta... 