Un Cuerpo en la Nevera (2008) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://kampanje.filmweb.no/vargveum/kik/

Video: DVDRip
Audio: Ac3 5.1 (Castellano)
Tamaño: 1.8 GB

Director: Alexander Eik
Actores: Trond Espen Seim, Bjorn Floberg, Dennis Storhoi
Género: Crimen / Thriller
Nacionalidad: Noruega
Productor: Jonas Allen, Peter Bose
Guión: Lars Skorpen, Gunnar Staalesen
Fotografía: Tore Vollan
Música: Ginge Anvik 
Año: 2008
Calificación moral: No recom. menores de 18 años
Duración: 87 minutos

Sinopsis:
Veum está sobre un caso de un empleado que falta (Arne) en una compañía de perforación petrolera internacional. En un control, Arne, descubre el torso de una mujer en la nevera. Es atacado y golpeado hasta que queda inconsciente y cuando se despierta la policía está en la escena, pero el cuerpo sin extremidades se ha ido.