Black Hawk Down (2001) DD5.1+DTS MultiSubs (SuperBit-DVDR)
.
[IMG]http://img52.imageshack.us/img52/2641/bhd2001.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Oorlog / Drama
144 minuten / 152 minuten (Extended Cut)

geregisseerd door Ridley Scott
met Josh Hartnett, Ewan McGregor en Tom Sizemore

Het waargebeurde verhaal van de slag om Mogadishu, de langste grondstrijd met Amerikaanse troepen sinds Vietnam. Een elite-team van 120 Amerikaanse militairen werd op 3 oktober 1993 in Mogadishu gedropt om 2 Somalische luitenanten te ontvoeren. In plaats hiervan werden echter 2 Amerikaanse helikopters neergeschoten. Wat bedoeld was als een operatie van een uur, duurde 15 uur, met 18 Amerikaanse doden, 73 Amerikaanse gewonden, en meer dan honderd dode SomaliÙrs tot gevolg.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/1727
.
PLOT
.
123 elite U.S. soldiers drop into Somalia to capture two top lieutenants of a renegade warlord and find themselves in a desperate battle with a large force of heavily-armed Somalis. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0265086/
.
INFO
.
INFO
.
Source: Retail
Menu: Yes
Video: PAL
Audio: English DD5.1, DTS5.1
Subs: English, English Captions, Dutch, Hindi
Scene Selection: Yes
.
Enjoy SuperBit
.
Superbit
Superbit is al achterhaald door de nu bekende BluRayDisk - maar voor degene die ze toch graag hebben,
Hier wat stuks voor je verzameling.
Wat is Superbit, en is het de moeite waard?
Bij de MPEG-2 compressie op de DVD worden er keuzes gemaakt tussen wat WEL te laten zien, en WAT weg te laten.
Om een film van 2 uur op een DVD te krijgen zullen er dus keuzes moeten worden gemaakt.
MPEG-2 is een lossy compressievorm, dit betekend dat er dingen weggelaten worden uit het oorspronkelijke bestand.
Als dit verkeerd wordt gedaan dat kunnen we dit zien aan de bekende artifacts zoals bv MPEG blocking.
Maar ook als het zeer goed wordt gedaan zullen er bepaalde dingen simpelweg verloren gaan, vooral kleine details in de achtergronden zullen als eerste verdwijnen, en de achtergrond een wat softe look geven.
De belangrijkste maatstaf is natuurlijk de gebruikte MPEG-2 encoder en niet minder belangrijk de bitrate van de DVD, hoe hoger deze bitrate (bij gebruik van dezelfde encoder) des te beter de detailiring.
Bij superbit DVD's is geprobeerd hier wat aan te doen door de films op een zeer hoge bitrate op de DVD te zetten. Tevens krijg je als gebruiker nog een DTS track als bonus erbij. Voor extra's is geen ruimte meer op de DVD.
Verder wordt er bij Superbit (als het om een goede release gaat) iets meer aandacht aan de transfer besteed, dat zich vertaald in betere kleuren, en overall meer scherpte.

Extra info:    http://www.hometheater.nl/dvdresearchsite/
Extra info:     http://www.hifi-writer.com/he/superbit/superbit.htm
Extra info:     http://forum.dvdtalk.com/dvd-talk/303087-complete-superbit-list-around-world.html
Graag gedaan en gun anderen ook wat. 