Skylar Contra el Monstruo (2012) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt2326087/

Calidad: DvdRip
Audio:Castellano
Formato: avi
Codex : Xvid
Tamaño: 700 MB

Título España: Skylar contra el monstruo
Título Latinoamérica: La chica vs. el monstruo
Título original: Girl vs. Monster
Año: 2012
Categoría: Acción real
Distribución: Disney Channel
Director: Stuart Gillard
Guión: Annie DeYoung, Ron McGee y Geoff Rodkey
Producción: Tracey Jeffrey
Reparto: Olivia Holt, Brendan Meyer, Kerris Dorsey, Katherine McNamara, Luke Benward, Brian Palermo, Tracy Dawson, Adam Chambers y Jennifer Aspen
País: Estados Unidos

Sinopsis
La aventura comienza el día de Halloween de Skylar, una adolescente intrépida con una potente voz, se prepara para la última fiesta de Halloween con sus mejores amigos, Henry y Sadie. El plan de Skylar es cantar en la fiesta - con la banda de rock de Ryan Dean - es aplastada cuando sus padres la hacen quedarse en casa. Luego, cuando ella se escapa de la casa, sin saberlo, da rienda suelta a un monstruo - Deimata - que está decidido a cambiar el destino de Skylar y su familia para siempre. Como el mundo de Skylar se pone al revés, se entera de que sus padres han estado guardando un gran secreto - que viene de una larga línea de cazadores de monstruos. Ahora, le toca a Skylar y sus amigos para canalizar su fuerza interior y conquistar algo más que este monstruo.
