Det är andra världskriget och amerikanska soldater utkämpar ett av de blodigaste slagen i historien, slaget vid Hurtgen Forest, där nästan 24000 amerikanska soldater skadades eller dog. David Manning brottas med sitt samvete då han av utmattning lämnat en soldat för att själv ta sig tillbaka. Kapten Pritchett ger honom, trots Mannings protester, kommandot över en trupp. Förutsättningarna är dåliga med en tveksam ledare, en trupp soldater som inte litar på honom och ett tungt tyskt artilleri att bekämpa... 

.: seeda efter er :.