Synopsis :


Dans le Paris inondé de 1910, un monstre sème la panique. Traqué sans relâche par le redoutable préfet Maynott, il demeure introuvable... Et si la meilleure cachette était sous les feux de "L'Oiseau Rare", un cabaret où chante Lucille, la star de Montmartre au caractère bien trempé ? 


Informations sur le film :


Durée : 1H29
Année de Sortie : 2011
Genre : Animation, Aventure, Comédie 


Informations sur l'upload : 


Taille : 700 Mo
Langue : Français
Qualité : BDRIP
Format : avi


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)
