Jim Butcher-Wolvenjacht (Nederlands)(Epub)NLtoppers

[img]http://img12.imageshack.us/img12/4465/wolvenjacht.jpg[/img]

Harry Dresden is de enige tovenaar in Chicago die uitkomt voor zijn gaven. Je zou denken dat er meer actie zou zijn voor de enige tovenaar in de gids. Maar er is geen werk voor Dresden, magisch of anderszins.
Net als hij zelfs geen maaltijd meer kan betalen, vindt er een moord plaats die zijn bovennatuurlijke kennis vereist: een verminkt lijk, vreemde pootafdrukken, volle maan...
Al snel zit hij klem tussen schietgrage FBI-agenten, een bende gedaanteveranderaars, een bedreigde maffiabaas en de erfgenaam van een oeroude vloek en zijn verloofde. 

Type   	:   Boek
Formaat	:   Epub
Taal   	:   Nederlands 
Genre   :   Fantasy
Grootte :  0.968 MB

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo