Um universo de mistério, magia, beleza… e maldade aterrorizantes. Baseado na fantástica revista ilustrada Heavy Metal©, o produtor Ivan Reitman reuniu os maiores artistas gráficos dos quadrinhos para criar uma história de outro mundo sobre uma luminosa bola verde vinda do espaço, espalhando destruição por toda a galáxia. Apenas quando encontrada pelo seu verdadeiro inimigo, a bondade prevalecerá em todo o universo. Brilhantemente desenhadas, as situações pelas quais a bola passa têm as vozes dos personagens dubladas por John Candy e Harold Ramis 