Les Marseillais à Miami est une émission française de télé-réalité diffusée sur W9 à partir du lundi 19 novembre 2012 à 18h05. L'émission est produite par Alexia Laroche-Joubert et la société Banijay Productions France. Comme le nom l'indique, l'émission se déroule à Miami, en Floride, aux États-Unis.

W9 crée ainsi une série dérivée de sa série à succès Les Ch'tis, déjà déclinée en quatre séries-réalité : Les Ch'tis à Ibiza, Les Ch'tis font du ski, Les Ch'tis débarquent à Mykonos, et bientôt Very Bad Ch'tis.