Pomegranates and Myrrh (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Al-Mor Wa Al Rumman
Palestina
Drama
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1320282/ 
http://www.moviemeter.nl/film/44067

geregisseerd door Najwa Najjar
met Hiam Abbass, Walid Abdul Salam en Valentina Abu-'Aksa

Ramallah anno nu. De man van de vrijgevochten danseres Kamar belandt in de gevangenis. Ontredderd besluit ze het dansen weer op te pakken en ontmoet daar de Palestijn Kais. De vonk slaat over en tussen hen bloeit meer op dan een hartstochtelijke, emotionele dans. Ondertussen ondervindt de familie in hun juridische gevecht tegen de inbeslagname van hun land de ene hindernis na de andere. Kamars leven wordt ingewikkelder naarmate haar band met Kais hechter wordt, en ze zich laat meesleuren door haar verlangen om te dansen en de sociale taboes rond haar rol als vrouw van een gevangene te doorbreken. Intussen raast het leven onder de bezetting voort.

A free spirited Palestinian dancer becomes the wife of a prisoner.

Source: DVD5 Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1032 Kbit/s
Width & Heights:  560 x 336
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Arabic | English | Hebrew
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER