Descripción:
Con más de 5 millones de copias vendidas en todo el mundo y más de 25 premios al juego deportivo del año, NBA 2K12 fue un auténtico bombazo: el mejor videojuego de simulación de franquicias deportivas de la NBA. Este año, NBA 2K13 representa al baloncesto global y lleva el mundo de la canasta virtual a un nuevo nivel. Incluye un modo Mi Jugador mejorado y nuevas funciones de juego que permitirán a los usuarios enfrentar a los mejores jugadores de la historia de la NBA contra una nueva generación de estrellas.

Requerimientos del Sistema:
Sistemas operativos

    Microsoft(R) Windows(R) XP (SP 2)
    Microsoft Vista(TM)
    Microsoft(R) Windows(R) 7

Requisitos mínimos del sistema:

    CPU: procesador de núcleo único Pentium 4 a 2,4 GHz o equivalente
    RAM: 512 MB o más (1 GB para Vista/Win 7)
    Lector de discos: lector de DVD de velocidad 8x o superior
    Disco duro: 8 GB de espacio libre o más
    Vídeo: compatible con DirectX 9.0c (ver más adelante)
    Sonido: compatible con DirectX 9.0c
    Entrada: teclado o mando de juego dual y analógico

Es necesaria una tarjeta de vídeo de 128 MB o más memoria con uno de los siguientes chipsets:

    Radeon HD 2400 o superior;
    NVIDIA 6800 GT o superior;
    Tarjeta compatible con DirectX 9.0c y con Shader Model 3.0.

Requisitos recomendados del sistema

    CPU: procesador de doble núcleo a 3 GHz o equivalente
    RAM: 2 GB
    Lector de discos: lector de DVD de velocidad 8x o superior
    Disco duro: 9 GB de espacio libre o más
    Vídeo: compatible con Shader Model 3.0 con 512 MB de RAM (Nvidia(R) Geforce(R) 8800 GT o superior)
    Sonido: tarjeta compatible con DirectX 9.0c
    Entrada: mando de juego dual y analógico

DirectX

    DirectX 9.0c o DirectX 10

