En esta nueva entrega de sus descacharrantes aventuras, Stephanie Plum, la cazarrecompensas más patosa de la Costa Este, le sigue la pista a una camarera con ansias de venganza. Como siempre, para resolver el caso contará con la "inestimable" ayuda de la abuela Mazur, una septuagenaria loca por las armas de fuego, de sus amigas la ex prostituta Lula y el travesti Sally Sweet y, cómo no, de su ¿novio? Joe Morelli quien todavía no sabe si pedirla en matrimonio o poner tierra por medio. Y como era de esperar estando Stephanie por medio, no tardan en sucederse los equívocos y las catástrofes. Cualquiera que haya leído alguna novela de esta serie se convierte automáticamente en un adicto: nadie puede escapar al ácido y peculiar sentido del humor y la incoherente personalidad de su protagonista, digna heredera de las mejores heroínas de la comedia americana.