The Big Bang Theory. Seizoen 5 Afl 14 (divx) NL Subs. DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt0898266/ 
http://en.wikipedia.org/wiki/The_Big_Bang_Theory

Leonard en Sheldon zijn twee briljante fysici: ‘verlichte geesten’ die perfect begrijpen hoe het universum in elkaar zit. 
Hun genialiteit helpt hen echter geen stap verder op sociaal vlak. Vooral van de omgang met vrouwen hebben beide nerds 
geen greintje verstand. Maar alle hoop is nog niet verloren. Op een dag ontdekken de twee mannen dat de knappe Penny naar 
hun gebouw verhuist. Voor Sheldon is het leggen van contact met hun nieuwe buurvrouw absoluut geen prioriteit, maar zijn 
kamergenoot Leonard denkt daar anders over. Zij zou wel eens de ware kunnen zijn. Het universum ziet er plots een stuk 
rooskleuriger uit, al kan dat niet wetenschappelijk bewezen worden.

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch
Genre : Comedy
TV Shows/Series

seizoen 5 aflevering 14: "The Beta Test Initiation"
Leonard en Penny proberen om te gaan met het idee om weer een relatie te beginnen en Raj vindt tenslotte een "vrouw" 
in de vorm van Siri op zijn nieuwe iPhone waarmee hij kan praten, zonder dronken te zijn. Ondertussen besluit Sheldon 
te beginnen met een YouTube-serie, getiteld "Sheldon Cooper presenteert plezier met vlaggen" met de hulp van Amy.

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER