Proteus é uma ferramenta completa para o design de projetos eletrônicos e placas de circuito impresso, o Proteus é constituído de dois principais softwares: ISIS que possui capturador esquemático, simulação SPICE, e simulação de microcontroladores da família PIC.

E o software ARES, criado exclusivamente para o desenvolvimento de placas de circuito impresso.
O Proteus é um poderoso pacote EDA de baixo custo que oferece facilidades para desenhos esquemáticos, simulação SPICE e layout de PCB. O módulo de simulação inclui cossimulação do microcontrolador PIC16F84 e uma gama de modelos periféricos interativos incluindo telas LCD, teclados matrix e terminais RS232.
Desenvolvido para design de placas de circuito impresso e projetos eletrônicos, o Proteus é constituído pelo ISIS (para captura de esquemas, simulação SPICE e simulação de microcontroladores da família PIC, com voltímetro, osciloscópio e gerador de funções) e pelo ARES (que serve para criar layouts de placas de circuito impresso).