Mons Kallentoft / Vattenänglar

Malin Fors - en beroendeframkallande hjältinna.

Kriminalinspektör Malin Fors är våldsrotelns stjärna. Envis och skicklig, intuitiv och intelligent. Besatt. Ständigt på flykt från sig själv, uppslukad av arbete.
En septemberonsdag kallas hon till en villa i ett av Linköpings finare områden. Ett gift par har hittats mördade i sin jacuzzi. 
Nakna och isblå i ett vatten som inte längre är genomskinligt klart.
Deras femåriga adoptivdotter Ella är försvunnen och ett intensivt sökande inleds. Är flickan vid liv och har förts bort? Eller har hon försökt rymma från mördaren och drunknat i Stångån?
Medan tunga regnmoln vakar över staden dras Malin Fors och hennes kolleger in i ett fall där gränserna har blivit otydliga. Mellan döda och levande, mellan gott och ont.
Utredningen tvingar henne att konfrontera sina egna demoner, och begäret att låta alkoholen sudda ut verkligheten är starkare än någonsin. Men hon vet att hon inte får ge upp.
Hon kan inte svika Ella. Hon måste hitta henne och den som dödade hennes föräldrar.

Vattenänglar är den första delen i en ny serie om Malin Fors, inspirerad av de fyra elementen.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:11 timmar, 53 minuter

Mer info:  
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331691	