Alors qu’il était parti chercher les œufs du dragon qui pourraient lui permettre de payer ses dettes, le père de Will est mort sous les attaques de la redoutable créature. Orphelin, Will trouve refuge chez Lord Sterling où il tombe sous le charme de sa fille, la ravissante Kate. Celle-ci va lui révéler l’existence des Paladins, ces anciens chevaliers qui combattaient les dragons grâce à la magie. Convaincu qu’il peut y arriver lui aussi, Will se lance alors sur les traces du dragon, bien décidé à venger la mort de son père…


Youtube :

Merci aux seeders
