Sinopse: De férias na casa de seus tios Dursley, Harry Potter (Daniel Radcliffe) recebe a inesperada visita de Dobby, um elfo doméstico, que veio avisá-lo para não retornar à Escola de Magia de Hogwarts, pois lá correrá um grande perigo. Harry não lhe dá ouvidos e decide retornar aos estudos, enfrentando um 2º ano recheado de novidades. Uma delas é a contratação do novo Professor de Defesa Contra as Artes das Trevas, Gilderoy Lockhart (Kenneth Branagh), que é considerado um grande galã e não perde uma oportunidade de fazer marketing pessoal. Porém, o aviso de Dobby se confirma e logo toda Hogwarts está envolvida em um mistério que resulta no aparecimento de alunos petrificados.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Harry Potter and the Chamber of Secrets
Ano de Lançamento: 2002
Gênero: Aventura/Ficção
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 1.3gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo: 16:9

Veja a screen do filme aqui: http://www.torrentsbrasil.net