Originaltitel: Underworld: Rise of the Lycans

Kvalité: DVDRip
Längd: 92 min

Genre: Action, Thriller, Skräck, Fantasy
Regissör: Patrick Tatopoulos
Skådespelare: Rhona Mitra, Michael Sheen, Bill Nighy, Steven Mackintosh, Kevin Grevioux, Craig Parker, Tania Nolan, David Ashton, Shane Brolly

Handling:
En historia som berättar ursprunget till den sekelgamla striden mellan en klan aristokratiska vampyrer och deras före detta slavar - varulvar som kallas Lycans. Under medeltiden framträder en Lycan vid namn Lucian som en stark ledare för varulvarna i deras kamp mot Viktor, den grymma vampyrkungen som förslavat dem. Lucien får sällskap av sin hemliga älskarinna Sonja i kampen för frihet mot vampyrarmén.

------------------------------------------------------------------------------

Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för: 
http://www.dreamfilm.se/