TÍTULO ORIGINAL: The Water Babies

GÉNERO: Animación/Aventuras

IDIOMA: Castellano (España)

AÑO: 1978

DURACIÓN: 118 min.

PAÍS: Reino Unido

DIRECTOR: Lionel Jeffries

GUIÓN: Michael Robson (Novela: Charles Kingsley)

MÚSICA: Phil Coulter

FOTOGRAFÍA: Ted Scaife

REPARTO: James Mason, John Mills, Bernard Cribbins, Billie Whitelaw, Joan Greenwood, David Tomlinson, Tommy Pender, Samantha Gates, Jon Pertwee, Lance Percival, David Jason

PRODUCTORA: Coproducción GB-Polonia; Pethurst International Ltd.

CALIFICACION MORAL: Para todos los publicos

INFO RIPEO: dvdrip+vhs castellano, formato avi 781Mb, codec audio MPEG layer 3 Stereo & codec video Xvid, 640 x 352 Pixels

SINOPSIS: Sometido a la tiranía de dos individuos sin escrúpulos, Tom, un chico de doce años, se ve obligado a trabajar de deshollinador. Pero consigue escapar de estos, entrando, con su amiga Ellie, en un mundo de fantasía poblado de seres extraños como los «niños acuáticos». Se trata del "Lago Mágico", un lugar cuya leyenda atrae a chicos tan intrépidos y valerosos como Tom y Ellie.

La leyenda del lago mágico, es una fantasía que cuenta la historia de un niño de doce años llamado Tom, que es raptado por dos truhanes para los que trabajará como deshollinador ... Pero el destino llevará a Tom, y a su amiguita Ellie, ha vivir una inolvidable aventura que les hará conocer a los Water Babies (niños acuaticos), a los malvados tiburones de la mesa cuadrada, y a un sinfin de personajes, de un mundo mágico, lleno de color ... que nadie podrá olvidar.

Inglaterra, 1850. Grimes contrata a Tommy para limpiar la chimenea de Harthove Hall en Yorkshire. Grimes utiliza oportunidad para robar en la casa, pero cuando es sorprendido por los dueños tira la plata a las manos de Tommy, acusándole de ladrón. Tommy corre asustado intentado escapar y cae al río, donde es aspirado por un remolino bajo el agua. Tommy descubre que puede respirar bajo el agua y también cómo hablar con la vida marina. Intentando encontrar la superficie de nuevo, nada contra corriente para encontrar a los niños del agua, otros niños que también fueron absorbidos por el río. Allí, un malvado tiburón captura a los niños y Tommy ha de elegir entre volver a la superficie o renunciar a la oportunidad de ser aquél que rescate a los otros niños.

Por algo muchos adultos tienen muy buenos recuerdos de ver esta película de niños ... es una mezcla de acción en vivo y animación que para un público como era el de finales de los 70's era algo desconcertante por el cambio brusco de un formato a otro. La historia, basada en el libro clásico infantil del mismo nombre de Charles Kingsley, es una mirada fascinante, a la cultura victoriana y el mundo de fantasía. (FILMAFFINITY)
