Agora estou disponibilizando a verção do Windows Release Preview 64 bits:
Idioma:PT-BR(português do Brasil);
Formato:ISO
Tamanho:3.18gb;
Serial:
TK8TP-9JN6P-7X7WW-RFFTV-B7QPF

Requisitos do sistema
 
O Windows 8 Release Preview funciona muito bem no mesmo hardware que executa o Windows 7: 

•Processador: 1 gigahertz (GHz) ou mais rápido com suporte a PAE, NX e SSE2

•RAM: 1 gigabyte (GB) (32 bits) ou 2 GB (64 bits)

•Espaço no disco rígido: 16 GB (32 bits) ou 20 GB (64 bits)

•Dispositivo gráfico Microsoft DirectX 9 ou superior


Requisitos adicionais para usar determinados recursos:

•Para utilizar a interface touch, é preciso ter um tablet ou monitor touch.

•Para acessar a Windows Store e para baixar e executar aplicativos, é preciso ter acesso à Internet e uma resolução de tela mínima de 1024 x 768. 

•Para ajustar aplicativos, é preciso ter uma resolução de tela mínima de 1366 x 768.

•A inicialização protegida requer um firmware que dê suporte à UEFI v2.3.1 Errata B e tenha a Autoridade de Certificação do Microsoft Windows no banco de dados de assinaturas da UEFI. 

