Contrabandistas de drogas [C. Discovery][SATRip][Español]




    Cada año, millones de toneladas de estupefacientes cruzan nuestras fronteras. A pesar del esfuerzo titánico de las autoridades competentes, sólo se confisca una pequeña parte del material de contrabando.

    Hoy, los cárteles están llevando el juego al límite: minisubmarinos, súper-túneles, silenciosos ultraligeros e incluso rudimentarias catapultas son algunos de sus métodos.


    Este impactante documental muestra la lucha de Estados Unidos contra el narcotráfico, así como los increíbles métodos usados por los cárteles de la droga para burlar la vigilancia de la DEA (Administración de Cumplimiento de Leyes sobre las Drogas de Estados Unidos).


    Nacionalidad: Estados Unidos
    Título original: Extreme Drug Smuggling
    Productora: Discovery
    Video Format: AVI
    File Size: 1'08 GB




    Resolution: 1360x768 [16:9]
    Duración: 44 mins.
    Audio: Español