Título: Fuga de cerebros 2. Ahora en Harvard
Título original: Fuga de cerebros 2. Ahora en Harvard
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 02/12/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 26/03/2012
Estreno en Blu-ray: 25/04/2012
Productora: Antena 3 Films, Globomedia, Cangrejo Films
Director: Carlos Therón
Guión: Curro Velázquez, Álex Pina
Reparto: Patricia Montero, Adrián Lastra, Alberto Amarilla, Gorka Lasaosa, Pablo Penedo, David Hasselhoff, Mariano Peña, Loles León, Hannah New, Paula Prendes, Antonio Dechent, Paco Tous, Canco Rodríguez, Hannah Kumari, El Langui
Calificación: No recomendada para menores de 16 años



Alfonso, el hermano pequeño de Emilio Carbajosa, sangre de la sangre del protagonista de Fuga 1, persigue a la chica de la que está enamorado hasta Harvard, decidido a conquistarla al amparo de los mismos amigos y descabellados planes que su hermano perpetrara en Oxford. Trastocando de paso las tradiciones estadounidenses más arraigadas: el equipo de fútbol, Halloween, la Asociación del Rifle, las Fraternidades del Campus y hasta el FBI. Y todo se lía más cuando inesperadamente se reencuentra con el amor de su infancia, el primero… y si las cosas terminan saliendo bien… el único. 