Den unge Oliver (Jay Baruchel) ärver sin fars konkursmässiga begravningsbyrå. Han genast förälskad i den inge fängslande begravningssentrepenören, Roberta (Rose Bryne). Snart upptäcker Oliver att Roberta har minst sagt olagloga metoder att skafa kunder, deras offer omkommer i allt mer bisarra och brutala olyckor! Företaget och kärlekslivet blomstrar, ända fram till den dagen Oliver upptäcker att han grävt sin egen grav, alldeles för djup.... Just Buried är en grymt skruvad svart komedie om drömmar, girighet, sex & mord.