Suzanne Collins-De Hongerspelen-3 boeken-(epub)NLtoppers

[img]http://img196.imageshack.us/img196/6329/suzannecollins.jpg[/img]

De Hongerspelen (Deel 1)

[img]http://img839.imageshack.us/img839/1008/dehongerspelen1.jpg[/img]

Zou jij kunnen overleven, alleen en in de wildernis? Wanneer alles en iedereen erop gebrand is dat je de ochtend niet levend haalt? Winnen betekent eeuwige roem en rijkdom. Verliezen betekent een zekere dood. De Hongerspelen zijn begonnen... Wees gewaarschuwd: dit boek neemt je leven compleet over. 

Vlammen (Deel 2)

[img]http://img12.imageshack.us/img12/3070/dehongerspelen2.jpg[/img]

Hoe onwaarschijnlijk het ook is, Katniss Everdeen heeft de jaarlijkse Hongerspelen gewonnen, samen met haar medestrijder Peeta Mellark. Maar ze hebben de overwinning behaald in weerwil van het Capitool en de wrede regels die er gelden.Katniss en Peeta zouden dolgelukkig moeten zijn, want ze zijn voor de rest van hun leven zeker van roem en rijkdom voor henzelf en hun familie. Maar er gaan geruchten over een opstand in verschillende districten. Tot hun schrik worden Katniss en Peeta door hun overwinning het symbool van die opstand. Het Capitool is kwaad en het Capitool wil wraak. 

Spotgaai (Deel 3)

[img]http://img834.imageshack.us/img834/9797/dehongerspelen3.jpg[/img]

Katniss heeft de Hongerspelen voor de tweede keer gewonnen. Maar nu ze uit de bloederige arena gekomen is, is ze nog niet veilig. Het Capitool is woedend en wil wraak. Wie zou de prijs moeten betalen? Juist: Katniss, voor de tweede keer.
En bovendien heeft president Snow duidelijk gemaakt dat het voor niemand anders veilig is op de koop toe. Niet haar familie, niet haar vrienden, niet de mensen van District 12... 
 
http://www.suzannecollinsbooks.com/

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recencie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

DA93689450197D6867D19AAECBE59D95E2616D51

Yakomo