Descriptif : Call of Duty : Black Ops est un FPS grand spectacle sur PC qui nous entraîne en 1968 et nous permet de vivre, par l'intermédiaire de flash-back, les pérégrinations d'un soldat américain en pleine guerre froide. Du Vietnam à la Russie en passant par Cuba, le jeu enchaîne les situations de combat et offre une mise en scène calquée sur celle des grands films de guerre hollywoodiens. Le jeu propose également un mode multijoueur complet, un mode Zombies et de nombreux bonus à débloquer.
    
Editeur : Activision
    
Développeur : Treyarch
   
Type : FPS
    
Sortie France : 9 novembre 2010
    
(9 novembre 2010 aux Etats-Unis)
    
Classification : Déconseillé aux - de 18 ans

support & aide www.codutility-france.fr

