La nueva misión del agente especial Ethan Hunt consiste en impedir que un despiadado ex-agente que se ha convertido en terrorista internacional se apodere de un virus mortal y lo introduzca en Australia causando millones de víctimas. Para ello, cuenta de nuevo con la inestimable ayuda del genio informático Luther Stickell, con el experto conductor Billy Baird y con la sensual y exótica ladrona internacional Nhye, que mantuvo una relación sentimental con el terrorista, pero que ahora se siente atraída por Hunt.
 
Titulo Original: Mission Impossible 2
Titulo Hispano: Misión Imposible 2
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2000
Género: Acción | Espionaje. Secuela
Tamaño: 991 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi