Anders Engberg, född den 5 maj 1951 i Norrköping, är en svensk dansbandsmusiker som spelar saxofon och bas. 

Anders Engbergs var ett svenskt dansband som återskapades 1994 då dansbandet Lotta & Anders Engbergs orkester delades upp i Anders Engbergs och Lotta Engbergs orkester, tre år efter att makarna Anders Engberg och Lotta Engberg skilt sig. Innan Lotta Engberg 1989 blev medlem i bandet hette det också Anders Engbergs.

1998 vann bandet tävlingen 'Dansbandslåten' med melodin 'När kärleken slår till' (wikipedia)

- - -

Anders Engbergs - När kärleken slår till
(Musikverkstan 1998)

 1. Nar kärleken slår till    
 2. Säg har du gömt    
 3. Ar du min nu   
 4. Kärleken i dina ögon  
 5. När linden blommar   
 6. Immortality  
 7. Det är sommaren som vaknat   
 8. Minnenas värld  
 9. Innan det kom fram   
10. I vindarna på vägen hem  
11. Tank om hela världen vore så    
12. Du tänder ett ljus  
13. Aj, aj jag gillar dej  
14. Om du ändå vore här  
15. Klarinett - polka  
16. Hopp om livet  

Camilla Karlsson - sång, kör
Anders Engberg - bas, saxofon, kör
Leif Ottebrand - keyboards
Martin Rydnemalm - gitarrer, mandolin
Martin Lindqvist - saxar, sång, kör
Marcus Nowak - trummor, percussion
