Jeg har modtaget en besked om at underteksten i The.Avengers.2012 ikke passer i hele filmen. Fejlen er rettet. Du kan downloade den fra samme fil The.Avengers.2012.DK-Subtitles.  

En tidligere elite agent (Statham) tager på en todelt mission: redde en kinesisk pige, som er blevet bortført af triader, så brug en stærkt ønsket sikker kombination til at overliste den russiske mafia, korrupte NYC embedsmænd, og triaderne selv


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.