Sinopse: Dragon Ball conta história de goku um garoto muito forte e muito ingênuo com uma estranha cauda, ele vive sozinho numa montanha desde a morte misteriosa de seu avô. Um dia uma garota chamada Bulma, aparece onde goku mora em busca das Esferas do Dragão, então ela descobre que uma das Esferas do Dragão está em poder do menino, e que é a única lembrança deixada por seu avô. Então Bulma, sem chance de convencer o garoto a ceder a esfera, resolve convidá-lo a seguir viagem com ela em busca das demais esferas e mal sabiam eles que muitas aventuras, inimigos e rivais que os esperam…!

Temporada: –
Episódio: 153
Lançamento: 2012
Duração: 23 Min.
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho:  320 Mb (Média)
Ídioma: Português
Legenda: S/L

Baixar por HTTP 
 
http://revoltados.net/2012/11/download-dragon-ball-completo-dvdrip-avi-dublado.html

