Stargate SG-1 S09D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 9 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Beau Bridges



Op disk 6 de afleveringen:

Algemene informatie:
Generaal Landry krijgt het bevel over het SGC. Jack O'Neill vertrekt
naar Washington SGC en is bevorderd tot generaal. Kolonel Cameron
Mitchell is de nieuwe voorman van SG-1. De Ori (Stargate) vormen
een machtige, doch niet álmachtige nieuwe vijand.

18. Arthur's Mantle - 24 februari 2006 -
Door een van Merlijns apparaten raken Samantha, Cameron en later ook
Daniel uit fase met de normale wereld. Daniel leert dat Merlijn een
wapen heeft uitgevonden om ascended beings uit te roeien.

19. Crusade - deel 1 - 3 maart 2006 -
Vala probeert de aarde te waarschuwen voor een mogelijke laatste dag
voor de aarde, ze is in contact gekomen met een paar "Unbelievers"
op de planeet waar zij eerder levend werd verbrand. Ze contacteert de
aarde via het apparaat waarmee ze over lange afstand kunnen communiceren
in iemand anders zijn/haar lichaam maar Vala wordt ontdekt.......

20. Camelot - deel 2 - 10 maart 2006 -
De leden van SG-1 vinden een mogelijk complete supergate, Vrije Jaffa
hebben deze ontdekt en vragen iedereen om te komen helpen deze supergate
te vernietigen wat mislukt: De armada van de Ori komt de melkweg binnen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:29
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

