Genero: Acción
Director: Ted Post
Reparto: Clint Eastwood, Hal Holbrook, Mitchell Ryan, David Soul,
Felton Perry, Robert Urich, Tim Matheson, Kip Niven
Idioma:
Fecha: 1973
Duracion: 124 min.
Pais:
Guion: John Milius & Michael Cimino
Productor: Warner Bros. Malpaso Company
Fotografia: Frank Stanley




Acción | Policíaco. Secuela

Los principales asesinos de la ciudad están siendo asesinados en San Francisco. Uno a uno, los criminales que han escapado de una acción judicial están recibiendo la justicia que merecen, un tipo de justicia que haría pensar que el detective de homicidios Harry Callahan está utilizando sus métodos implacables. Pero los asesinos han juzgado mal a Harry, que deberá enfrentarse esta vez a un inesperado escuadrón de la muerte que lleva placa policial. Su enemigo verdadero es el sistema. Pero Harry ha jurado proteger el sistema con su Magnum 44. 