Marga de Andurain, nacida en Bayona en el seno de una familia de la burguesía vasca, tuvo una vida absolutamente novelesca. Vivió en Argentina, y tras la Primera Guerra Mundial se trasladó con su marido a El Cairo. Desde entonces espió para los británicos, regentó un hotel en Siria, se propuso ser la primera occidental que entrase en la Meca, Para ello, ya divorciada, se casó con un beduino y se convirtió al islam. Su viaje al corazón de Arabia fue una auténtica pesadilla, al ser recluida en harén, y más tarde encarcelada en la terrible prisión de Yidda. Al abandonar Oriente Próximo, traficó con opio en el París de la ocupación nazi y acabó sus días de la misma forma en que vivió, cuando se disponía a embarcar en su última gran aventura en el Tánger de finales de los años cuarenta. La prensa francesa, deslumbrada por sus temerarias aventuras, la calificó como «La reina de Palmira», «La Mata-Hari del desierto», «La condesa de los veinte crímenes» o «La amante de Lawrence de Arabia.