    Género: Peliculas » Anime

    Calidad: DVDrip

    Formato: XViD

    Tamaño: 965.45 MB

    Fecha: 17-10-2012

    Idioma: Español

    IMDB : http://www.imdb.com/title/tt2311238/
    
    Imagen:  http://bayimg.com/jaeopaaed

    Trailer:
    
    Sinopsis:

    Basada en una exitosa saga que se ha visto reflejada ya en un manga, una serie y un videojuego, la primera parte de Berserk llega por fin al público. Nuestro héroe es un guerrero de espada en mano. Imbatible, deberá lidiar con otro luchador, de pelo y armadura plateada. Rebosante de épica y acción, Berserk hará las delicias de los amantes de la animación y de aquellos que no entienden la palabra “tregua”.