Sulo Karlsson och Idde Schultz släppte i oktober 2010 albumet 'Ur ett brev' med tonsatta dikter av Per Ragnar där singlarna 'Res dig' och 'Inatt min vän är jag åter hos dig', spelades flitigt på P4. 

På uppföljaren 'Kocksgatan Revisited', är det texter från Ernst Brunners diktsamling 'Stoft av ett stoftkorn', som ligger till grund för skivan. Sulo, med ena benet i Diamond Dogs och det andra som framgångsrik låtskrivare, och Idde Schultz, känd dels som soloartist, dels som en femtedel av Docenterna, samt som ena halvan av Anna Stadling & Idde Schultz, träffades genom den gemensamma vännen Staffan Hellstrand och upptäckte flera gemensamma nämnare inom musiken. (ginza.se)

- - -

Sulo och Idde - Kocksgatan revisited 2011
(Stockholm Legal Records)

 1. Radion spelar vackert
 2. Den värme hon var
 3. Jag går igen
 4. Svartare än svart
 5. Det regnar över söder
 6. En välplanerad fyra
 7. Oldboy
 8. Over tiden
 9. Bara dig har du kvar
10. Där rosen står under skaren
11. Annu inte och inte längre
12. Burspråk
