Charles Chaplin - A Night In The Show (1915)

Sinopse

O senhor Pest experimenta diversos assentos num teatro, e fica irritado por não achar um lugar adequado para assistir sossegadamente ao espetáculo. Por essa razão, ele acaba arrumando confusão com a platéia, com o condutor da orquestra, e até com um bêbado chamado senhor Rowdy, que joga uma garrafa na cabeça dele.
[editar]Elenco

Charles Chaplin .... senhor Pest / senhor Rowdy
Edna Purviance.... moça na platéia
Charlotte Mineau .... moça na platéia
Dee Lampton .... menino gordo
Leo White .... francês / negro no camarote
Wesley Ruggles ... segundo homem na prmeira fila do camarote
John Rand .... maestro
James T. Kelley .... trombonista / cantor
Paddy McGuire .... clarinetista
May White .... mulher gorda / encantadora de serpentes
Phyllis Allen .... moça na platéia
Fred Goodwins .... homem na platéia
Charles Inslee .... tocador de tuba