         Roberto é um veterano da Guerra das Malvinas. Esta comédia é a história do encontro de Roberto e um chinês chamado Jun que está perdido na cidade de Buenos Aires em busca do único familiar que tem vivo, um tio que emigrou para Argentina. Roberto e Jun se encontram no momento em que Jun é jogado na rua do interior de um táxi, depois de ter sido assaltado pelo motorista. Jun cai junto aos pés de Roberto e a partir deste momento começa uma forçada e estranha convivência entre ambos, pois Roberto não fala chinês e Jun não fala espanhol. Começa assim uma convivência forçada, uma vez que Roberto tenta todo o que está ao seu alcance para tentar se livrar de Jun. A convivência traz um sem fim de complicações para Roberto o que gera situações de muito humor.

Resolução: 720x304
Qualidade: DVDRip & XviD
Dolby DIGITAL 5.1 Disponivel
Duração : 92min
Codec de Video Interno: MPEG-3
Codec de Video Externo: AVI
Codec de Video Audio Interno: AAC
Codec de Video Audio Externo: MP3
Legendado em  PT/Br
Aspect Ratio 16:9
Região: PAL-M
Ano: 2011	