[img]http://img824.imageshack.us/img824/6172/skylord.png[/img]

Introduzione:

L'irresponsabile capitano Tylor (無責任艦長タイラー Musekinin Kanchō Tairā)?) è una serie di anime ispirata a The Most Irresponsible Man in Space (宇宙一の無責任男 Uchū Ichi no Musekinin Otoko?), una serie di light novel di Hitoshi Yoshioka. La serie è stata prodotta da alcuni fra i più grossi studi di animazione giapponesi: Big West, Tatsunoko Production, King Records e VAP.

La saga de L'irresponsabile capitano Tylor è composta da una serie televisiva di ventisei episodi, creata da Kōichi Mashimo e dal suo sequel di dieci episodi OVA diretti da Mashimo e Naoyuki Yoshinaga.

Rientra nel filone degli anime demenziali (ma nemmeno troppo) questa serie di 26 episodi recentemente trasmessa da Man-ga, ricca di momenti davvero esilaranti e adatta a passare qualche ora in maniera divertente. il personaggio di Tylor è veramente una perla; personalmente ho atteso fino all'ultimo che si riscattasse con un gesto di eclatante intelligenza, invece si è dimostrato sempre coerentemente e serenamente cretino... eppure riesce a dare a tutti una lezione di vita. Da non perdere assolutamente !!!

Trama:

In un lontano ed ipertecnologico futuro, Justy Ueki Tylor, il personaggio del titolo, è un misterioso giovane, privo di un vero scopo nella propria vita ed un talento nel riuscire a cavarsela per caso da situazioni di quasi morte con un atteggiamento infantile. A volte sembra addirittura non rendersi conto di quando è in pericolo, cosa che in realtà per lui è un bene in molte occasioni.

Grazie ad una serie di incredibili colpi di fortuna che portano Tylor a salvare l'Ammiraglio dell'organizzazione interplanetaria United Planets Space Force da un rapimento, il giovane guadagna il comando di un cacciatorpediniere, la fatiscente e minuscola Soyokaze (in italiano Vento), con grande disappunto di colui che diventerà il suo luogotenente, Makoto Yamamoto.

Tylor ed il suo equipaggio di disadattati (gli unici con un minimo di competenza a bordo sono Yamamoto e Yurika Star) si troverà quindi a guidare la Soyokaze nella guerra contro l'impero Raalgon, comandato dalla principessa Azalyn, un popolo alieno dalle sembianze di elfo...

[img]http://s17.postimage.org/ap5ndat9b/di_D88_X.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli italiani (cartelli + dialoghi)
Formato Video: x264 4:3 720 x 544 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo 192 kbs VBR
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
FPS=29.970

For More , Please Visit:
find salvotnt on google
--------------------------