Sinopse: Em *Homens de Preto 3*, os agentes J (Will Smith) e K 
(Tommy Lee Jones) estão de volta… no tempo. 
J já viu algumas coisas inexplicáveis nos seus 15 anos com os 
Homens de Preto, mas nada, nem mesmo aliens, o deixa tão 
perplexo quanto o seu parceiro reticente, K. Mas quando a vida 
de K e o destino do planeta são colocados em jogo, o Agente J 
vai viajar no tempo para colocar as coisas no lugar. J descobre 
que há segredos no universo que J nunca contou – segredos 
que vão ser revelados quando ele se une ao jovem Agente K 
(Josh Brolin) para salvar seu parceiro, a agência e o futuro da humanidade.

Título Original: Men in Black 3
Diretor: Barry Sonnenfeld
Gênero: Ação, Comédia, Ficção Científica
Ano de Lançamento: 2012
Qualidade: BDRip
Formato: AVI
Idioma: Português/Inglês (Você escolhe)
Legenda: Português (Está na mesma pasta do filme)
Tamanho: 796Mb
Tempo de Duração: 106 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Encoder: 3LT0N