
Bon Jovi - Live at Madison Square Garden



Uma das maiores e melhores bandas ao vivo, aos 25 anos de uma carreira cheia de recordes! Uma das mais famosas e maiores arenas de show do mundo! A maior turnê do planeta em 2008! Bon Jovi, ao vivo no Madison Square Garden, no último show da turnê Lost Highway! Filmado com 23 câmeras de alta definição, todos os grandes hinos do Bon Jovi
reunidos em uma performance memorável
Esta é o Vídeo de Bon Jovi sobre o concerto realizado no Madison Square Garden de Nova Iorque, em 15 de julho de 2008. Editado em DVD e em blu-ray no ano de 2009.


