Título no Brasil: Código de Assassinos
Título Original: Assassin's Code
Ano de Produção: 2011
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Gênero: Ação
Duração: 90min
Direção: Lawrence Riggins


Quando a morte encomendada de um empresário desencadeia uma ação militar desorganizada em uma cidade no interior dos EUA, espiões de três países concorrentes entram em conflito para colocar as mãos em um disco especial contendo os detalhes de uma poderosa arma de guerra. Para fugir de seu passado como assassino do governo, o ex-agente Paul Thorn se isolou em um local tranquilo e desconhecido. Só que Thorn é forçado a sair de sua aposentadoria quando um antigo colega lhe entrega os planos da tal arma. Perseguido, agora o ex-agente terá que confrontar um desafeto do passado que também está atrás do disco - e de vingança! Será que a honra e o trabalho virão antes da vingança contra uma traição do passado?

Elenco:
Julian Lee ... Paul Thorn
Min-su Choi ... Karl Kim
John Savage ... Arlo
Martin Kove ... Tony Brill
Christopher Atkins ... Daniel Dodd
Richard Moll ... Ernest Altman
Kirk Baltz ... Powers
Tiffany Yee ... Jennifer
Lindsay MacFarland ... Angela
Christine Whitney ... Salma
Jessica Rizo ... Stacia
Eileen Barker ... Laura
Elizabeth Rose ... Maria
Tedd Taskey ... Charles
Wesley Allan Barry ... Doc Reynolds
Maximillian Chau ... Pistol Luke

Tamanho: 900 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 102 Min.
Resolução: 608x336
Formato: AVI
Qualidade: BDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português

