
Adobe Photoshop Lightroom 2 es una herramienta rápida, precisa y eficaz para el trabajo tanto para profesionales como para aficionados con imágenes digitales. Su potente sistema de organización de datos permite la importación y clasificación de las fotografías y sus nuevas opciones de retoque y mejora de imágenes hacen de Adobe Photoshop Lightroom 2 un potente programa para todos aquellos que quieren obtener lo mejor de sus instantáneas.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.
Gracias. S@lu2