Mientras el Dr. Brian Chaney tomaba el sol en una playa de Florida, recibió la inesperada visita de una mujer. Al principio pensó que se trataba de otra periodista que venía a incordiarle por hereje a causa de su último libro. Su sorpresa inicial al presentarse la mujer como Supervisora en la Oficina de Pesos y Medidas, se trocó en enfado al enterarse de que habían comprado el contrato de trabajo que tenía con su empresa y que ahora debería trabajar para ellos. Cuando la mujer le explicó que le necesitaban como futurólogo en un proyecto especial y que el VDT (Vehículo de Desplazamiento Temporal) estaba en periodo de pruebas, su enfado se trocó en curiosidad...