Título: Las aventuras de Tintín: El secreto del unicornio
Título original: The Adventures of Tintin: Secret of the Unicorn
País: USA
Estreno en USA: 21/12/2011
Estreno en España: 28/10/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 07/03/2012
Estreno en Blu-Ray 3D: 20/03/2012
Estreno en Blu-ray: 20/03/2012
Productora: Paramount Pictures
Director: Steven Spielberg
Guión: Steven Moffat, Edgar Wright, Joe Cornish
Reparto: Jamie Bell, Daniel Craig, Andy Serkis, Simon Pegg, Nick Frost, Gad Elmaleh, Toby Jones, Mackenzie Crook
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Basada en los famosos y queridos personajes creados por Hergé, Las Aventuras de Tintin: El Secreto el Unicornio, cuenta la historia del curioso e insaciable joven periodista, Tintín, (Jamie Bell) y su leal perro Milú cuando descubren que la maqueta de un barco contiene un secreto explosivo. Arrastrado por un misterio centenario, Tintín se encuentra en el punto de mira de Ivan Ivanovitch Sakharine (Daniel Craig), un diabólico villano que cree que Tintín ha robado un valioso tesoro vinculado a un cruel pirata llamado Rackham el Rojo. Pero con la ayuda de su perro Milú, el mordaz y cascarrabias capitán Haddock (Andy Serkis) y los torpes detectives Hernández y Fernández, Tintín viajará por medio mundo, siempre yendo un paso por delante y siendo más astuto que sus enemigos, en una persecución para hallar el lugar donde finalmente descansa "El Unicornio", un navío hundido que puede contener la clave de una cuantiosa fortuna... y de una antigua maldición.

CALIDAD DE VIDEO: DVDScreener
CALIDAD DE AUDIO: MP3 128Kbits (MIC HQ) (Castellano)
TAMAÑO: 700 MB