Los Reyes Malditos es una serie de novelas históricas escritas por Maurice Druon y publicada entre 1955 y 1977 por Del Duca:. La saga trata de cómo Felipe IV de Francia el Hermoso fue maldecido por el gran maestre de los Caballeros Templarios, Jacobo de Molay, o Jacques de Molay, ya que este monarca francés suprimió la orden debido a que debía una gran suma de dinero a los Caballeros del Temple, por el rescate que su abuelo Luis IX había pedido a éstos para liberarse de los egipcios en la VII Cruzada. Esta serie de siete libros cuenta cómo la Dinastía Capeto se extinguió....