                Babar and the Adventures of Badou: Spytrap 2010


Den nu 80 år gamla och älskade berättelsen om elefanten Babar kommer nu äntligen i en uppdaterad version!

Babar och hans drottning Celeste har blivit äldre och i den här serien får vi följa deras åtta år gamla barnbarn Badou. Badou är en glad kille med stort mod och en massa nyfikenhet och tillsammans med sina vänner upplever han spännande utmaningar, möten och äventyr! Babar och Badous äventyr är en berättelse om olikheter, tolerans och det viktiga med starka familjeband. Följ med och se!


Svensk titel: Babar och Badous äventyr - Spionfällan

Speltid: 1 tim 2 min

IMDB betyg: 7.3/10



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!