Londres. Le docteur Henry Jekyll, jeune et brillant médecin, est fiancé à la jolie Beatrix Emery. Ses recherches sur la dualité du Bien et du Mal chez l’homme et son désir de dissocier ces tendances l’accaparent complètement. Ses théories ne font pas l’unanimité auprès de ses confrères plus conservateurs. Le père de Beatrix, Sir Charles Emery, mécontent du non-conformisme de Jekyll et de son impatience à épouser sa fille décide d’éloigner celle-ci pendant un temps, afin d’éprouver leur attachement. Un soir, Jekyll accompagné de son ami, le docteur John Lanyon, sauve d’une agression la belle Ivy Peterson, une serveuse de bar, et la raccompagne chez elle. Reconnaissante, elle fait des avances à un Jekyll profondément troublé.

Après de longues recherches cloîtré dans son laboratoire, Jekyll se décide à expérimenter sur lui-même un breuvage qu’il a mis au point. Il sombre alors dans un état semi-conscient peuplé de visions fantasmagoriques et se transforme en une créature maléfique qu’il baptisera Mister Hyde. Ce pendant négatif de la personnalité de Jekyll, d’une sauvagerie incontrôlable, va désormais arpenter tous les soirs les ruelles mal famées de Londres, heureux de satisfaire ses instincts violents. Il retrouve Ivy et en fait une maîtresse soumise qu'il terrorise jusqu'au moment où Ivy décide d’aller voir le docteur Jekyll pour se confier sur les tortures physiques et morales qu’elle subit et solliciter son aide. Lui ayant promis que Hyde ne la tourmentera jamais plus, Jekill décide de mettre fin à ses expériences...

De: Victor Fleming

Avec: Spencer Tracy : Docteur Jekyll/M. Hyde
      Ingrid Bergman: Ivy Peterson