Johan.Falk.Barninfiltratoren.2012.DVDrip.NORDIC.Swesub.x264.AAC-little_devil  
http://www.imdb.com/title/tt2238660

En ung rånarliga som har specialiserat sig på att råna väktare i köpcentrum härjar i Göteborg. Polisen kallar ligan för Nakenrånarna eftersom de tvingar väktarna att klä av sig kläderna innan de försvinner med värdeväskorna. Ett rån går snett då en oskyldig förbipasserande dödas samtidigt som färgampullerna i väskorna hinner utlösas. Nu måste rånarligans unge ledare Ricky snabbt få pengarna tvättade från den blåa färgen, vilket ett fåtal experter i landet klarar av, innan han betalar den person som sålt rånkonceptet till honom. Johan Falk och hans kollegor i GSI vrider upp tempot i sin jakt och kontaktar sina informatörer för att försöka ta reda på vem som begår rånen och vem som är hjärnan bakom allt.

Regissör: Richard Holm
Skådespelare: Jakob Eklund, Joel Kinnaman, Christian Brandin, Jens Hultén, Christian Kinell, Tom Ljungman, Natanael Wall Sanktnovius, Anastasios Soulis