Gioconda Belli aúna lirismo y misterio para evocar la pérdida del paraíso. El mágico relato de nuestros orígenes es probablemente el que más fascinación ha inspirado en la humanidad a lo largo de los tiempos. "El infinito en la palma de la mano" relata la expulsión de Adán y Eva del jardín del Edén, una expulsión trágica pero cuya tragedia se difumina en un espectáculo mayor de celebración de la vida. Pero, más allá de los cuarenta versículos que la Biblia dedica a Adán y Eva, más allá incluso de la leyenda, ¿cómo sería la vida de aquella inocente, valiente y conmovedora primera pareja?, ¿cómo sería aquel universo primigenio? Narración y reflexión de la caída del mundo mágico de la inocencia y del despertar en la tragedia de la existencia desnuda, ocasión y condena a una libertad insoslayable e irremediable. Poesía y misterio se dan la mano en esta sorprendente novela que nos presenta al primer hombre y la primera mujer descubriéndose y descubriendo su entorno, experimentando el desconcierto ante el castigo, el poder de dar vida, la crueldad de matar para sobrevivir y el drama de amor y celos de los hijos por sus hermanas gemelas.