I kill Giants, con guión de Joe Kelly y arte de de JM Ken Niimura (Clockword, En el camino de la madeja), trata sobre los problemas de una niña de diez años que debe luchar para sobrellevar la pérdida de sus padres, la soledad en su escuela y vivir con sus hermanos. Se escuda en saber de deportes, una actitud contestataria y juegos de rol, pero lleva sus fantasías demasiado lejos; vive hablando de gigantes, y se considera una cazadora de los mismos. Si son reales o no, no lo sé aún, y ustedes tendrán que leer esta miniserie de 7 números para averiguarlo.