
Título Original: Tomorrow, When the War Began
Título Traduzido: Guerreiros do Amanhã
Direção: Stuart Beattie
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Duração: 1 hora e 43 minutos
Gênero: Ação | Aventura | Guerra


O que você faria se descobrisse que todo mundo que conhece deixou de existir da noite para o dia? Ao voltarem de uma semana de acampamento, Ellie (Caitlin Stasey) e seus amigos descobrem que a cidade em que viviam foi invadida por um inimigo desconhecido. Suas famílias foram aprisionadas e uma guerra está acontecendo em seu país. Agora, eles estão sozinhos em uma cidade sitiada, lutando para descobrir o que aconteceu com seu país e tentando sobreviver.

Caitlin Stasey ... Ellie Linton
Rachel Hurd-Wood ... Corrie Mackenzie
Lincoln Lewis ... Kevin Holmes
Deniz Akdeniz ... Homer Yannos
Phoebe Tonkin ... Fiona Maxwell
Chris Pang ... Lee Takkam
Ashleigh Cummings ... Robyn Mathers
Andrew Ryan ... Chris Lang (as Andy Ryan)
Colin Friels ... Dr. Clements
Don Halbert ... Mr. Linton


Release: 3LT0N
Tamanho: 800 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 94 Min.
Resolução: 640x272
Formato: AVI
Qualidade: BDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português
