Ciudad muy caliente


Genero: Acción
Director: Richard Benjamin
Reparto: Clint Eastwood, Burt Reynolds, Jane Alexander, Madeline Kahn,
Rip Torn, Richard Roundtree, Tony Lo Bianco, Irene Cara, William Sanderson
Idioma:
Fecha: 1984
Duracion: 94 min.
Pais:
Guion: Joseph C. Stinson & Blake Edwards (Sam O. Brown)
Productor: Warner Bros. Pictures
Fotografia: Nick McLean

En tiempos de la Ley Seca, Mike Murphy, antiguo policía, ha montado una pequeña agencia de detectives que apenas da para vivir en Kansas City. Tiene una secretaria que lleva tres meses sin cobrar y un socio, Dehl Swift. El problema de Swift es que no sabe cuales son sus limitaciones, así que cuando un día aparece por la oficina con dinero suficiente como para pagar los atrasos del alquiler y el sueldo de la secretaria, Murphy empieza a temerse que su socio se haya metido en un lío demasiado grande como para salir de él sin ayuda...