Skylanders Giants [Spanish][PAL][Perdigon]

Plataforma: WII
Idioma:Spanish
Region: PAL
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 4.07 GB
Release: Perdigon


En Skylanders Giant los jugadores encarnarán a un poderoso Maestro del Portal, capaz de controlar a más de 30 personajes diferentes, entre los que se encuentra Spyro, el dragón lanzador de fuego. Cada uno de estos héroes es un protector de su asombroso y misterioso mundo, del que han sido expulsados por el malvado Kaos, y se encuentran en nuestro mundo transformados en muñecos.

Sólo los jugadores de Skylanders Giant podrán hacer que regresen a su tierra, en un viaje fantástico por un mundo en el que explorarán tierras míticas y misteriosas, se enfrentarán a amenazantes e insólitas criaturas, reunirán oro y tesoros y resolverán puzzles, mientras tratan de salvar su mundo.
