Sickan Carlsson, eller Anna-Greta Carlsson Adamsson som hon hette, blev 96 år. Hon filmdebuterade 1932 och var under ett kvartssekel en av svensk films mest populära skådespelerskor. Hon var även en uppskattad radio- och revyartist.

- - -

Sickan Carlsson - Jag ska sjunga för dig (1939-1943)
(CD - Naxos Nostalgia 2004)


     1. Palais Stroll
     2. Jag ska sjunga för dig
     3. Kontorsflickan
     4. Biljettflickan
     5. Smått förälskad
     6. Jeanette
     7. Om jag bara finge dansa genom livet
     8. En sång som jämt jag gnolar på
     9. Jag är blott en svag liten kvinna
    10. Oh what a big, big boy
    11. Jag har nånting i beredskap åt dej
    12. Utan mej
    13. Bara jag får vara med dej
    14. På sätt och vis Paris
    15. En liten visa om våren
    16. Då sjunger vi hoppla
    17. Har du hört min lilla kärlekssignal
    18. Det finns ett litet hjärta
    19. Att möta våren
    20. Sgittibaddi-sgattibiddi bopa
