El 26 de agosto de 1978, tras la muerte de Pablo VI, el Concilio Vaticano elige para que ocupe el trono del sumo pontífice a Albino Luciani, el austero patriarca de Venecia. Luciani pronuncia el tradicional Acepto y decide el nombre con que reinará: Juan Pablo I. Pocos suponen que ese italiano de sesenta y cinco años, imagen misma de la humildad, iniciará su papado con voluntad de renovación. Pero los mejor informados saben que Juan Pablo I ha resuelto emprender una verdadera revolución, practicando lo que ha predicado siempre: la honradez absoluta, la convicción de que la Iglesia Católica es por sobre todo la Iglesia de los pobres. Su misión, sin embargo, durará apenas treinta y tres días. El 28 de septiembre de 1978, tras una cena frugal, Albino Luciani se retira a sus departamentos. En algún momento de la noche o a la madrugada del día siguiente, Luciani muere. Causa de la muerte: desconocida.
El investigador inglés David A. Yallop ha indagado en el misterio que rodea esa muerte, vinculándola con la campaña tras casi tres años de investigación, dice en su libro titulado En nombre de Dios (1984) que las circunstancias precisas en relación con el descubrimiento del cuerpo de Juan Pablo I demuestran con bastante elocuencia que el Vaticano perpetró un encubrimiento. El Vaticano dijo una mentira tras otra: Mentiras sobre pequeñas cosas y mentiras sobre grandes cosas. Todas estas mentiras no tenían sino un único propósito: disfrazar el hecho de que Albino Luciani, el Papa Juan Pablo I, murió asesinado. El Papa Luciani recibió la palma del martirio por sus creencias.
