¿Cuántas veces te has preguntado cómo corregir esa dominancia? ¿O los tonos de piel? ¿Cómo usar en forma práctica los perfiles ICC? Conoce estas y muchas otras respuestas en este curso online intensivo donde te mostraremos técnicas profesionales de corrección de color con Adobe Photoshop, a través de herramientas como curvas, capas de ajuste a fondo, técnicas de reconstrucción de canales y mucho más. Con este curso, aprenderás el secreto del color dentro de Adobe Photoshop.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2