Arne er en forsiktig gutt, og er bestekompis med Bønna. Bønna er klassens tøffeste og er sint på alt og alle, bortsett fra Arne. Gjennom Bønna får Arne mot å gjøre ting han ellers ikke ville tort. Bønna har særlig lagt den autoritære gymlæreren Nils Jakob for hat. Petter og Eivind er kompiser med Arne og Bønna men trekker seg unna når det blir for skummelt.
Petter er redd for og gjøre noe ulovlig slik han ikke kan bli politimann som faren, og Eivind har foreldre som over beskytter ham. De fire gutta henger ofte sammen med Hilde, Mette og Faisa. Hilde og Mette er tvillinger, men veldig forskjellige. Det er mye sjalusi mellom dem, særlig når det kommer til gutter.



Spilletid: 2t 54Min

Språk: Norsk

Tekst: Ingen

Genre: Familiefilm