TELETIRANÍA: la Dictadura de la Televisión en México, quincuagésimo primer documental de canalseisdejulio, está basado en una exhaustiva investigación, critica con humor corrosivo los contenidos y las conductas públicas de los concesionarios de este medio que reclaman para sí el poder total. La crítica incluye a una clase política que atemorizada se somete, y hace posible que se someta a los ciudadanos a la telecracia, ese imperio de lo banal que amablemente se impone a través de la pantalla chica a una sociedad desinformada y conformista.

Teletiranía es un documental indispensable para entender el papel de la televisión en la fallida transición a la democracia en México, que cuenta con las calificadas opiniones del periodista Jenaro Villamil, los senadores Javier Corral y Manuel Barttlet y el magistrado del Tribunal Electoral del DF Pedro Rivas.
 Año de producción: 2005
 Cat C6J-051-V
 Duración: 85 min.
 Formato: imagen iso

=====================


La web de los autores es:
 
http://www.canalseisdejulio.org/1/

Compartanlo y si les es posible comprar el original apoyen al canal 6 de julio