’Beats and bruises’ antyder redan med sin titel att mer svärta väntar, vilket bekräftas av pressbilderna på en trotsig Miss Li med en enorm blåtira. Textmässigt rör hon sig kring fasader, hustrumisshandel och alkoholproblem, med rader som ’Daddy’s paying for young girls, mummy’s paying for youth’.

Men det vore inte Miss Li om inte låtarna samtidigt lyste av energi och livskraft. Sveriges Duffy har boxningshandskarna på - och är precis som på ’I’m sorry he’s mine’ och ’Leave my man alone’ redo att nita alla som stöter på hennes kille. Sångerna är som väntat insvepta i vintage­kläder, men tyget skimrar av bluesig sydstatssoul och britpop snarare än Tom Waits och fransk swing. Helheten är välproducerad, livevänlig och lika charmig som alltid. (dn.se)

- - -

Miss Li Beats & Bruises 2011
(National)

 1. Devil's Taken Her Man 
 2. I Can't Get You Off My Mind  
 3. My Man  
 4. Shoot Me  
 5. You Could Have It (So Much Better Without Me)  
 6. Forever Drunk    
 7. Hit It  
 8. Arrested  
 9. Billy's Got A Gun  
10. The Modern Family  
11. Are You Happy Now?
