Tytuł: Seks na kredyt
Autor: Hanna Bakuła
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: satyra

Czyta: Joanna Jędryka
Czas trwania: ~8 godz. 16 min. 11 s.

Opis książki:
Napisane lekkim piórem, sarkastycznie i z humorem. Historyjki o stosunkach damsko-męskich: “Kamasutra”, “Taniec godowy”, “Nowy kochanek” i wiele innych. Felietony te ukazały się w miesięczniku “Playboy”.

Hanna Bakuła, znana malarka, pisarka i publicystka. Kontrowersyjna postać świata sztuki. Nazwana przez krytyków ”Witkacym w spódnicy”. Od ponad 15 lat felietonistka Playboya.

Rozmiar: ~227,15 MB, 57 plików
Format: MP3 (KBPS:64, KHZ:44)