

Sinopse: Balthazar Blake (NICOLAS CAGE) é um mestre feiticeiro dos dias atuais, morador de Manhattan e tenta defender a cidade de seu arqui-inimigo, Maxim Horvath (ALFRED MOLINA). Balthazar não é capaz de fazer isso sozinho, então ele recruta Dave Stutler (JAY BARUCHEL), um rapaz de aparência comum que demonstra potenciais ocultos, como seu relutante protegido, dando a ele um curso rápido na arte e ciência da magia. Juntos, a improvável dupla precisa deter as forças da escuridão. Será necessária toda a coragem que Dave pode reunir para sobreviver ao seu treinamento, salvar a cidade e ficar com a garota quando ele se torna O Aprendiz de Feiticeiro. 

