The Triangle (2005) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Mystery / Drama
270 minuten (miniserie, 3 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt0452573/ 
http://www.moviemeter.nl/film/33848

geregisseerd door Craig R. Baxley
met Sam Neill, Eric Stoltz en Bruce Davison

Omdat zijn schepen en vrachtladingen constant verdwijnen in de Bermuda-driehoek, stelt biljonair 
Eric Benirall (Neill) een groep specialisten samen om dit te onderzoeken. Het team bestaat uit de 
sceptische journalist Howard Thomas (Stoltz), oceanograaf Emily Patterson (Catherine Bell), 
wetenschapper en avonturier Bruce Geller (Michael Rodgers) en medium Stan Lathem (Davison). Ze 
beginnen vol hoop aan het mysterie, maar hoe dichter ze bij het antwoord komen, des te 
nachtmerrie-achtiger worden de vreemde gebeurtenissen.

A group of people haunted by their experiences within the Bermuda Triangle band together to 
confront its truths.

Source: 3 x DVD5 Retail
Size: 2.31 GB (3 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  700 x 350
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Mystery / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER