Tras la investigación del cuerpo del periodista T. A. Edding (aparecido bajo el agua durante una sesión de inmersión) Scarpetta empieza a ser el centro de extrañas situaciones: llamadas telefónicas, comportamientos sospechosos de los detectives y el departamento de policía de Norfolk bajo cuya jurisdicción aparece el cadáver, intrigantes visitas nocturnas a los alrededores de la casa de Scarpetta y molestos sabotajes a sus pertenencias. Para solucionar el caso, la doctora se dedica a lo que mejor sabe hacer: no dejar indicio sin investigar. Una vez más, trabaja con la ayuda de su brillante sobrina, Lucy, que aporta sus novedosas técnicas de realidad virtual.