Margin Call http://www.imdb.com/title/tt1615147
Översättare: BkX Tack till dig! (text hämtad från undertexter.se)


Drama/Thriller från 2011 med Kevin Spacey, Paul Bettany, Jeremy Irons, Zachary Quinto, Simon Baker, Penn Badgley, Demi Moore, Mary McDonnell, Stanley Tucci, Aasif Mandvi, Ashley Williams, Susan Blackwell m fl..

En thriller som utspelar sig i finansvärlden under ett riskfyllt dygn i början av den globala finanskrisen 2008. När finansanalytikern Peter Sullivan kommer över information som pekar på att företaget riskerar att gå omkull blir det startpunkten för en berg-och-dalbanefärd med snabba finansiella och moraliska beslut som leder till att alla inblandade snart står på randen till en katastrof.

GLÖM INTE SEEDA EFTER DIG!! 
Thankz