«Si logro escribir otro libro antes de morir, exploraré también al Hitler adulto», comentó Norman Mailer (1923-2007) en una de las entrevistas que concedió al publicar su última novela, El castillo en el bosque, donde se adentra en los quince primeros años del demencial y dañino caudillo nazi.
Elegido por Heinrich Himmler para investigar qué hay de cierto tras las acusaciones según las cuales el abuelo de Adolf era judío, Dieter, agente de las SS, escribe una novela sobre los orígenes de Adolf Hitler. El resultado es inequívoco: no hay sangre judía en su familia. Sin embargo, lo que se confirma es su origen doblemente incestuoso. Bien lo sabe Dieter, pues estuvo presente en su concepción. En realidad, este narrador es un oficial del Maligno y Adolf Hitler un eslabón más en el eterno conflicto entre Satanás y Dios. Mailer nos ofrece así un provocador retrato de la disfuncional familia Hitler y de las obsesiones del joven Adolf. Tras haber escrito acerca de Marilyn Monroe, Lee Harvey Oswald, Picasso, Muhammad Ali o Jesucristo, Norman Mailer se confronta con su mayor desafío literario hasta la fecha. «Este nuevo libro es impúdico, ambicioso, cósmicamente crítico... y provocador» (Janet Maslin, The New York Times); «Un retrato del monstruo adolescente, un considerable aporte a la ficción histórica» (J. M. Coetzee, New York Review of Books)