DVD release: ?

Format: AVI

Genre: Thriller

Video: 640 x 352, 900 kb/s

Ljud: Danska, 128 kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 35 minuter

Skådespelare:
Jonatan Spang, Christiane Schaumburg-Müller, Alexandre Willaume, Danica Curcic

Handling:
Det nyförälskade David och Freja har precis flyttad i sitt drömhus, när en man kastar sig utför klippan som finns precis bredvid huset. Det visar sig att mannen är en vän till parets hantverkare Roar, som i Davids ögon är lite väl kärvänlig med Freja. Davids allt mer växande misstro mot Roar driver honom till att leka detektiv, för att se om Roar hade ett finger med i mannens "självmord".
