Massacre


Bochi: bajo
Charly: batería
Fico: guitarra acústica
Pablo M: guitarra
Walas: voz

"Ringo"
El disco de Massacre fue editado en 2011.

4La lista de temas es:

La web del siglo 

Tanto amor 

Tengo captura 

Celebrity 

Luna elástica 

La virgen del knock out 

El deseo 

Muerte al Faraón 

No pruebo nada 

La Momia vs. El Robot 

Lo mío no es tan grave 


Esta banda de puro hardcore llegó al gran público en agosto de 1995, en medio del show bautizado "El nuevo Rock Argentino", que juntó a Peligrosos Gorriones, Los Brujos y Los Babasónicos en el Estadio Obras. Sin embargo, su carrera se remonta a 1987, cuando se produjo el debut discográfico con un maxi en vinilo, de cuatro temas, bajo el nombre "Massacre Palestina".

Richard se alejó de la banda y Willy tomó la voz cantante. Así llegó el primer LP, "Sol lucet omnibus", prólogo de un gran momento de popularidad, al punto que fueron invitados para telonear a The Ramones en el estadio Obras, ante casi 30.000 espectadores. Participaron también del Festival de Rock en el penal de Olmos, evento que quedó registrado en el disco "Radio Olmos".

A comienzos de 1994 la banda deja el sello independiente Tommy Gun para firmar contrato con Iguana Records, una división de BMG Argentina. "Galería desesperanza", un álbum conceptual dividido en tres partes, fue el debut para esta compañía.

A comienzos de 1996 lanzaron un EP doble titulado "L'alma occulta", grabado en Londres y "Juguetes para olvidar" a fines de ese año y producido por Flavio Cianciarullo, bajista de Los Fabulosos Cadillacs.

Para "Aerial" (1998) Federico se sumó en la guitarra acústica y Luciano reemplazó al Topo en el bajo. Esta placa fue grabada para el sello Sum Records y "Te leo al revés" fue el tema elegido como difusión.

Después de varios años sin novedades, lanzaron "12 nuevas patologías" (2003), una edición limitada con algunos cambios de formación.

Nuevamente tardaron varios años en presentar nuevo disco: recién en noviembre de 2007 llegó "El mamut", una placa producida por Juanchi Baleirón, grabada en los estudios El Pie y distribuido por PopArt Discos.
   
http://www.rock.com.ar/artistas/massacre.shtml