Birdy Nam Nam is a DJ crew from France whose members are Crazy-B, DJ Pone, DJ Need, and Little Mike. Birdy Nam Nam has won several prizes throughout their career including the DMC Technics 2002 World TEAM Championships. Birdy Nam Nam's goal is to use the turntable player as an actual musical instrument. Their self-titled debut album was released in 2006 on Uncivilized World Records, and in March of that year, they performed at the internationally-renowned music conference SXSW. The group's name is taken from a line in the 1968 Peter Sellers film The Party, directed by Blake Edwards.They gain their music from friends, owned albums, and press beats and patterns into vinyl to assemble their music live.


Birdy Nam Nam est un groupe français d'électro, lauréat du titre de champion du monde de DJ en équipe en 2002 au concours DMC. Il est issu de l'ancien collectif Scratch Action Hiro1, deux fois troisième à ce même concours en 1999 et 2001. Birdy Nam Nam est composé de quatre membres : Crazy B, Little Mike, DJ Need et DJ Pone.

Leur nom est tiré du film The Party, avec Peter Sellers, où ce dernier interprète un figurant indien. Il est invité par erreur dans une soirée, dans laquelle il voit un oiseau et en voulant le nourrir, lui dit à plusieurs reprises « birdie num num ». Ce passage du film est intégré comme sample au titre Ready for War, ready for Whut ?.

Chacun des membres utilise sa platine tel un instrument en manipulant des samples tirés de disques vinyles variés, technique appelée turntablism. Leurs influences sont diverses : hip hop, trip hop, groove, rock, jazz. Ils évoluent sur scène parfois accompagnés de musiciens acoustiques, tels les membres du groupe Bumcello (percussionniste et violonceliste).

Leur premier album Birdy Nam Nam est sorti le 25 octobre 2005. En 2007 sort un maxi nommé Trans Boulogne Express (référence à Trans-Europe Express de Kraftwerk), orienté dancefloor. En juillet 2008, ils font une apparition au Festival en Othe.

Leur second album, prévu en novembre 2008, est sorti finalement le 12 janvier 2009, et s'appelle Manual For A Successful Rioting2. Produit notamment par Yuksek et Justice, il est orienté dancefloor et comporte une partie des nouvelles créations utilisées par le groupe en live durant leurs derniers concerts.

En 2010, le groupe remporte le prix de la révélation Electronique ou Dance de l'année, aux Victoires de la Musique, face à Air, Wax Tailor et David Guetta.

Leur troisième album sorti le 19 septembre 2011 s'intitule Defiant Order et est produit par Para One.