Título: Gladiator
Título original: Gladiator
País: USA 
Estreno en USA: 04/05/2000 
Estreno en España: 19/05/2000 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/11/2000 
Estreno en DVD (venta): 21/11/2000 
Edición 100 aniversario (Blu-ray): 07/11/2012 
Estreno en Blu-ray: 24/09/2009 
Productora: Universal / Dreamworks 
Director: Ridley Scott 
Guión: David Franzoni, John Logan, William Nicholson 
Reparto: Russell Crowe, Joaquin Phoenix, Connie Nielsen, Oliver Reed, Derek Jacobi, Djimon Hounsou, Richard Harris

Sinopsis:
En el año 185, el Imperio Romano domina el mundo conocido. El gran general romano Máximo ha vuelto a regresar victorioso con sus legiones del campo de batalla. Ahora sólo sueña con el regreso al hogar junto a su esposa e hijo. Pero el agonizante emperador Marco Aurelio tiene una nueva misión para él: heredar su corona. Celoso del favor de que goza Máximo con el emperador, el heredero del trono Comodo ordena su ejecución y la de su familia. Máximo escapa a su destino pero se convierte en esclavo. Entrenado como gladiador, su fama crece en la arena. Vuelve a Roma decidido a vengar la muerte de su familia matando al nuevo emperador Comodo. Máximo ha descubierto que la voluntad del pueblo supera al poder del emperador y sabe que sólo podrá ejecutar su venganza si se convierte en el mayor héroe del imperio.
Premios: 'Gladiator' fue nominada en 36 ceremonias distintas, incluyendo la 73a entrega de los Premios Oscar, los premios BAFTA y los Globos de Oro. De 119 nominaciones en total, la película ganó 48 premios. Premios de la Academia: Mejor Película, Mejor Actor (Russell Crowe), Mejores Efectos Visuales, Mejor Diseño de Vestuario y al Mejor Sonido.
