 Retomando a história do cult dos anos 1980, Gritos de Horror, este filme tem como protagonista o jovem Will Kidman. Will está se formando no colegial e, como qualquer adolescente de sua idade, está com os hormônios a flor da pele. O que Will não sabe é que ele não é um rapaz comum – ele descende de uma antiga e poderosa linhagem de lobisomens – e que estes desejos carnais que ele sente tão fortes são um contrato de hospedagem de site aviso de que ele está para mudar radicalmente de vida. Agora é chegada a hora de Will escolher qual caminho deseja seguir: se entregar as suas origens e abraçar a fera dentro dele ou lutar contra isso e encontrar a origem do seu mal. E para se salvar – e evitar que sua amada seja ferida – Will resolve encarar de frente uma batalha feroz por sua escolha. Em noite de Lua Cheia, os gritos de horror renascerão.