Réalisateur(s) : Kai Wessel
Acteur(s) : Maria Furtwängler, Jean-Yves Berteloot, Tonio Arango, Gabriela Maria Schmeide, Jürgen Hentsch, Hanns
Genre : Guerre, Drame
Durée : 02h58 (2 parties)
Date de sortie : DVD PAL du 13 septembre 2011



Fin 1944, Prusse-Orientale. L’Armée Rouge lance une offensive massive contre l’Allemagne nazie. Terrorisées, les populations civiles s’organisent en convois, l’exode commence. Au terme de huit ans d’absence, de retour auprès de son père malade, la Comtesse Lena von Mahlenberg mène l’un de ces convois. Protégée par Heinrich von Gernstorff, un officier de la Wehrmarcht auquel elle promet le mariage, mais de plus en plus proche de François Beauvais, un prisonnier français de son domaine, elle affronte les épreuves : les tempêtes de neige, la faim, l’ennemi qui progresse et l’ennemi de l’intérieur, des fidèles de Hitler prêts à exécuter les fugitifs.


Qualité : [i]DVDRiP
Format : XviD
Langue : fr
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nom de la Release : Hiver.45.L.Exode.Commence.2011.FRENCH.DVDRip.XviD.AC3-LEGiON

Nombre et taille des fichiers : 1 X 2005 Mo

Total du post : 2005 Mo