Stargate SG-1 S09D02

Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 9 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Michael Shanks, Amanda Tapping, Christopher Judge en Beau Bridges


Op disk 2 de afleveringen:

Algemene informatie:
Generaal Landry krijgt het bevel over het SGC. Jack O'Neill vertrekt
naar Washington SGC en is bevorderd tot generaal. Kolonel Cameron
Mitchell is de nieuwe voorman van SG-1. De Ori (Stargate) vormen
een machtige, doch niet álmachtige nieuwe vijand.


5. The Powers That Be - 12 Augustus 2005 -
Een Prior heeft de dorpelingen op een planeet waar Vala Mal Doran
eens de gastheer was van de Goa'uld Qetesh bekeerd tot Origin.

6. Beachhead - 19 Augustus 2005 -
De Ori proberen een gigantische Stargate te construeren boven een
planeet die ze in een zwart gat willen veranderen om de benodigde
energie te leveren. Vala Mal Doran voorkomt dit, maar als ze
terugringt wordt de materiestroom afgebogen, volgens Samantha
Carter mogelijk naar het stelsel van de Ori.

7. Ex Deus Machina - 26 Augustus 2005 -
Ba'al blijkt op aarde aanwezig te zijn in diverse incarnaties.
Hij heeft de leiding over een grote corporatie en toegang tot
genetische replicatietechnologie.

8. Babylon - 9 September 2005 -
Mitchell ontmoet de Verborgen Jaffa, de Sodan, en moet een gevecht op
leven en dood leveren met de broer van een Jaffa die gedood zou zijn.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:53
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


