Secret Santa (1998) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Dear Santa
Verenigde Staten
Familie / Fantasy
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0129360/ 
http://www.moviemeter.nl/film/21105

geregisseerd door Fred Olen Ray
met D.L. Green, Harrison Myers en Debra Rich

Mr. Covington probeert tijd vrij te maken voor zijn gezin, ondanks zijn drukke baan. Helaas dwingt 
zijn baas hem af en toe een belofte aan zijn kinderen te breken. Hierdoor kan hij ook niet bij zijn 
familie zijn met kerstmis. Een elf besluit hem een lesje te leren door hem voor één nacht in de 
kerstman te veranderen.

Mr. Covington has a tough job and a mean boss, but some things in life are more important than 
work. When he breaks a promise to spend Christmas with his family, Randy, a six foot elf, appears 
and turns him into Santa Claus.

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1459 Kbit/s
Width & Heights:  576 x 432
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Familie / Fantasie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER