Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Nombre de pages : 398
ISBN : 2744168335
Formats : Epub,mobi, ODF,doc

Le résumé 
      Échaudée par une mauvaise expérience avec sa précédente locataire, partie en pleine nuit avec plusieurs mois de loyers impayés, Terry hésite à  louer de nouveau le cottage au fond de son jardin. Mais lorsqu'Alison, si gentille et si drôle se présente à  elle, ses réticences s'envolent en une seconde. une profonde amitié commence à  se nouer entre les deux femmes, mais peu à  peu les doutes et les soupçons assaillent Terry.
    Alison est-elle vraiment la personne douce et innocente qu'elle prétend être, et sa présence auprès de Terry est-elle vraiment le fruit du hasard ?

Bonne lecture