Bussikuskeja kohtaan lisääntyneen väkivallan myötä kuski ei uskalla herätellä bussiin sammunutta nuorta miestä, ja Lainvalvojat rientävät avuksi. Lisää värikkäitä tilanteita Helsingin yössä nähdään muun muassa asuntolapalon selvittelyn ja monimutkaiseksi muuttuneen puhallutuksen muodossa. Yökerhon portsari pysäyttää ylikonstaapeli Seppo Skogbergin ja vanhemman konstaapeli Teemu Koskelan ravintolasta poistetun asiakkaan takia. Skogberg ja Koskela ohjaavat hänet läheiselle taksitolpalle ja toivottavat hyvää kotimatkaa. Selkeä tilanne saa kuitenkin vielä lukuisia käänteitä.