Winxclub, De Film (2010) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: Winx Club 3D: Magic Adventure
Alternatieve titels: Winx Club - Magisch Avontuur, Winxclub De Film
Italië
Animatie
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1618450/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83377

geregisseerd door Iginio Straffi
met de stemmen van Letizia Ciampa, Tedd Dillon en Emiliano Coltorti

Op Alfea wordt het begin van een nieuw schooljaar gevierd. Alles verloop rustig totdat de Trix het feest ruw onderbreken. De Winx, zonder Bloom, proberen de Trix te stoppen. Maar Icy, Darcy en Stormy stelen een krachtig voorwerp. Ondertussen is Bloom in Domino en ze geniet van het leven als een echte prinses. Alles in haar leven ziet er goed uit: ze heeft haar echte ouders ontmoet en Sky heeft haar ten huwelijk gevraagd. Maar Erendor, de vader van Sky, verbiedt dat zijn zoon trouwt met Bloom. Er blijkt een duister geheim te zijn in het verleden van Eraklyon. Ondertussen verstoren de Oerheksen, met de hulp van de Trix, het evenwicht van Magix met een krachtige spreuk. Alle positieve energie wordt uit Magix gezogen. Kunnen de Winx hen tegenhouden? En zal de liefde tussen Bloom en Sky deze zware beproeving kunnen doorstaan?

Vanaf 21 augustus te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 1.26 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2147 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER