Lobos de Arga (2011) [MicroHD 1080p][Castellano]
 
http://www.lobosdearga.com/

Formato: Matroska Video File (.mkv)
Tamaño : 2.89 Gb
Bitrate nominal: 3.600 Kbps
Audio : Castellano Ac3 5.1, 448 kb/s
Resolución: 1920x816

Título: Lobos de Arga
Título original: Lobos de Arga
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 13/07/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 07/11/2012 
Estreno en DVD (venta): 21/11/2012 
Estreno en Blu-ray: 21/11/2012 
Productora: Telespan 2000, Vaca Films, Vértice 360 
Director: Juan Martínez Moreno 
Guión: Juan Martínez Moreno 
Reparto: Gorka Otxoa, Carlos Areces, Secun de la Rosa, Manuel Manquiña, Mabel Rivera, Luis Zahera
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
1910, en Arga, un pequeño pueblo de gallego en la ruta del Camino de Santiago. Una terrible maldición cae sobre la malvada marquesa de Mariño y su hijo, convirtiéndole en hombre lobo en su décimo cumpleaños. 

Cien años después, Tomás Mariño (Gorka Otxoa), escritor fracasado y último descendiente varón de los Mariño, regresa al pueblo para ser nombrado hijo adoptivo. Tomás cuenta con la única compañía de Vito, el pequeño perro de su ex novia, que se instala con él en el viejo caserón familiar. Allí es recibido con amabilidad por su tío Evaristo (Manuel Manquiña), párroco y alcalde de Arga. Todo parece indicar que Tomás ha encontrado el lugar ideal donde poder concentrarse y escribir su segundo drama existencial, pero las cosas no son lo que parecen: En realidad los vecinos piensan sacrificarle en una oscura ceremonia, que debe ser llevada a cabo por los habitantes de Arga cien años después de la maldición, para así poder acabar con el reinado de terror del hombre lobo que lleva todo ese tiempo atenazando la región. 

Tomás, con la ayuda de Calisto (Carlos Areces), su viejo amigo del pueblo, su tía abuela Rosa (Mabel Rivera) y Mario (Secun de la Rosa), el sinvergüenza de su editor literario, conseguirá escapar de la primera trampa y de las garras del hombre lobo. Pero de lo que no son conscientes es que, si no se cumple el sacrificio en la fecha exacta, una segunda maldición caerá sobre Arga. Una maldición de consecuencias mucho más terribles... 

Notas de producción:
El rodaje de LOBOS DE ARGA tuvo lugar durante nueve semanas entre Galicia y Madrid. 
