Medalla de Honor 2010: sin duda un juegazo que lamentablemente destrozó la critica. Usa el motor gráfico Frostbite, predecesor al usado en Battlefield 3, así que si te sorprende su calidad gráfica o algunos efectos como el polvo ya sabes porque es.


Detalles:
No se le ha ripeado/quitado nada.
Idioma: Subtitulado al español, voces en inglés.
Versión: Repack by TGA. Basada en la versión MULTI2 (francés-inglés) se agregó español.
Cant. Discos: 2xDVD5.
Tamaño: DVD1: 3,73Gb. DVD2: 3Gb.
Se incluye SFV, para comprobar si los archivos se han descargado correctamente y no tienen errores. (Necesitas FlashSFV)

Mas Info en: 
