Nome do Software: Avast Internet Security + Avast Pro.
Versão: 7.0.1456.
Ano de Lançamento: 2012



Depois da nova versão do Avast! Home Edition, agora é a vez da versão profissional deste popular antivírus chegar ao mercado. Assim como a versão gratuita, a nova versão do Avast! Professional Edition já está disponível na língua portuguesa, e traz novidades interessantes.

Interface

A nova interface do Avast! deixou este antivírus com um aspecto muito mais moderno, e trouxe simplicidade e praticidade também. Tudo que ele oferece é facilmente acessado: status da proteção, estatísticas, novidades, scans, proteção em tempo real e manutenção – tudo ao alcance em poucos cliques

Animações gráficas especiais podem ser utilizadas, mas a recomendação é ter um bom computador para isso. Elas são mais agradáveis, fato, mas podem sacrificar um pouco do desempenho em alguns PCs.

Proteção

Uma das maiores novidades da versão 5 do Avast! é uma sensível modificação no mecanismo de proteção, com novas funções bastante interessantes. Agora, o aplicativo oferece uma espécie de “escudo de comportamento”, mecanismo que supervisiona comportamentos suspeitos para identificar e barrar vírus antes que eles entrem em ação.

A busca por ameaças em um computador pode ser feita de quatro maneiras: completa, rápida, aquela feita em dispositivo removível ou em uma pasta específica. Todas essas opções são facilmente acessadas por meio da opção “Escaneamentos no menu presente à esquerda da tela do aplicativo.

O aplicativo conta ainda com diversos tipos diferentes de proteção. Confira logo abaixo quais são e quando podem ser usados.

A proteção em tempo real

A proteção em tempo real é uma grandiosa arma do Avast!. Ela tem o intuito de identificar as ameaças antes que elas entrem em ação, evitando assim futuras dores de cabeça. Documentos são verificados antes de serem abertos, arquivos são vasculhados quando salvos, mensagens de email e atividade na web são monitoradas, entre outras áreas.

É você quem escolhe o que deve ser monitorado e a intensidade desse monitoramento. Vale o lembrete: quanto maior esse nível, mais memória RAM é exigida, portanto leve em consideração esse detalhe e as configurações do seu computador.

O modo silencioso

O Avast tem a opção de trabalhar em modo silencioso, ou seja, sem incomodar você com notificações, mensagens ou alertas. Isso não significa que o programa para de funcionar, ele apenas não exibe tais avisos.

Escaneamento ao reiniciar

É possível realizar a verificação do disco antes mesmo de o sistema ser inicializado. É para isso que o modo Escaneamento ao reiniciar existe. Ele procura por vírus e ameaças que possam estar presentes no HD antes mesmo que o Windows inicie, uma ótima maneira de impedir que as pragas infectem arquivos do sistema.

Vistualização de processo

Ícone da virtualização de processoUma das principais novidades da nova versão do Avast! Professional Edition é a opção Virtualização de processo. Ela permite que você abra sites ou aplicativos em um ambiente virtual. Neste caso, se a página que você estiver tentando visualizar oferecer risco ao seu computador, ou se o aplicativo é desconhecido, é possível rodar em um ambiente que não vai prejudicar sua máquina.

Existem muitas outras opções e ferramentas oferecidas pelo Avast. Nada melhor do que utilizar o antivírus para conhecer e testar todas. A versão Trial do novo Avast! Professional Edition oferece trinta dias de uso para teste. Vale a pena testar todas as novas funções da nova versão deste poderoso antivírus.

Obs:

Ativador até 2050.

Todas as informações para instalação e crack estão contidas no arquivo LEIA-ME! contido junto no arquivo.


Tamanho: 225MB
Método de Ativação: Crack.
Formato do Arquivo: EXE.
Idioma: Português
 
http://imageshack.us/photo/my-images/823/dsfsdafafasf.jpg/
