           A história começa com a era do gelo chegando ao fim, quando as geleiras começam a derreter e o nível dos oceanos, a subir. No entanto, os animais não se dão conta disso e se divertem com as novas cachoeiras e rios, um verdadeiro parque aquático natural, sem saber que muitas dessas criaturas poderão ser extintas. Além disso, alguns seres que estavam congelados voltam à vida, como uma dupla perigosa de répteis pré-históricos que passam o filme todo tentando devorar os outros animais. Many  fica desconfiado de que sua espécie está quase extinta, e ele é o último exemplar. Quando os animais se dão conta de que todos poderão morrer afogados, eles descobrem que existe uma forma de sobreviver. No caminho da fuga , Manny acaba encontrando uma mamute, chamada Ellie. Porém, ela pensa ser um gambá, tanto que tem dois irmãos dessa espécie, Crash e Eddie. Contra a vontade de Manny, Sid convida Ellie, Crash e Eddie para caminhar com eles. Ellie aceita, contra a vontade de Crash e Eddie, pois Crash e Eddie já brigaram com Diego. Manny estabelece como vai ser o grupo, deixando de lado Sid.

Resolução: 640x336
Qualidade: DVDRip
Duração : 96min
Codec de Video Interno: MPEG4
Codec de Video Externo: AVI
Codec de Audio: MP3
Idioma: Português-BR
Aspect Ratio 16:9
Região: PAL-M
Ano: 2006	