Origine du film : Américain

Réalisateur : Peter Ramsey

Acteurs : Chris Pine, Isla Fisher, Alec Baldwin ...

Genre : Animation, Aventure, Famille

Durée : 1 h 27 min

Date de sortie : 28 Novembre 2012

Année de production : 2012

Titre Original : Rise of the Guardians

Critiques spectateurs : (4.4)


L’aventure d’un groupe de héros, tous doués de pouvoirs extraordinaires. Emmenées par Jack Frost, un adolescent rebelle et ingénieux, ces cinq légendes vont devoir, pour la première fois, unir leurs forces pour protéger les espoirs, les rêves et l’imaginaire de tous les enfants.


Qualité : TS

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 697 Mo