The Spiral Se01Ep04 NL Subs DutchReleaseTeam

[IMG]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/THE-SPIRAL-DVD.png[/IMG]

The Spiral is de succesvolle vijfdelige Europese dramaserie met o.a. Theun Luijkx en Johan Leysen. 
Deze geweldige serie heeft een sterke internationale cast bestaande uit Tuva Novotny, Teun Luijkx, Victoria Winge, Elmer Bäck, Thomas Ryckewaert,  Paw Henriksen, Johan Leysen, Thure Lindhardt, Lien van de Kelder, Tommi Korpela en Donald Högberg. 
Tevens bijrollen voor Kenneth Herdigein, Carly Wijs en Bert Luppes. 
De serie is geregisseerd door Hans Herbots (tv-dramaserie Het Goddelijke Monster en de speelfilms Bo, Verlengd Weekend en Stormforce).
 
Genre: Crime, Action
Audio: English
Ondertiteling: Nederlands
Subtitles: Dutch Hardcoded
Rolverdeling / Cast
Teun Luijkx - Max Grunfeld
Johan Leysen - Arturo
Thomas Ryckewaert - Francis D'Haese
Johan Van Assche - Hector D'Haese
Lien Van de Kelder - Roos Dubois
Tuva Novotny - Sigrid Thelin
Donald Högberg - Aldo Berg
Tommi Korpela - Juha Virtanen
Elmer Bäck - Oskar
Thure Lindhardt - Blochin
Paw Henriksen - Jakob Poulsen
Viktoria Winge - Ella Nygård

Arturo (Leysen) is de mysterieuze leider van een kunstenaarsgemeenschap uit Kopenhagen genaamd The Warehouse, die berucht is om zijn gewaagde acties tegen de gevestigde orde. 
Zijn laatste plan is om samen met zes jonge kunstenaars zes kunstwerken uit zes Europese musea te stelen en deze middels een ingenieus 'postplan' over de wereld te sturen. 
De kunstroven verlopen bijna perfect, maar dan gaat er iets gruwelijk mis. De kunstenaars moeten vervolgens niet alleen het plan, maar ook zichzelf van de ondergang zien te redden. 
Met het stelen van de schilderijen komen zij namelijk in het vizier van zowel Europol als van een groep criminelen met een duistere agenda.

[url=http://www.mijnserie.nl/the_spiral/][img]http://img375.imageshack.us/img375/8939/mijnserie.png[/img][/url]

[url=http://www.imdb.com/title/tt2264587/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]


Please leave a feedback for his episode

Heb je erg veel interesse in films, muziek, games en alles daaromheen?
Kom dan eens langs op: http://www.hetmultimediacafe.be
