Football Manager 2013 (2012) [PCDVD][MULTi12]
 
http://www.footballmanager.com/

Plataforma: PC
Idioma: Ingles, Español, Frances, Italiano, Aleman, Chino........
Genero: Simuladores
Release: SKIDROW
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 2.31 GB
Fecha: 2012

La última entrega de Football Manager no es sólo más grande, mejor y mucho más realista que nunca… también incluye, por primera vez, nuevas formas de disfrutar del videojuego de gestión futbolística preferido en todo el mundo.
Además de ofrecer un amplio elenco de mejoras y actualizaciones en comparación con sus predecesores, la próxima edición incorpora una serie de cambios radicales y nuevos modos de juego que revolucionará la forma en la que algunos disfruten del juego.

Una de las incorporaciones más notables será el estreno del nuevo modo Clásico… o “FMC” como se conoce dentro de SportsInteractive. FMC ofrece, por primera vez en la ya dilatada y exitosa historia de Football Manager, una alternativa más rápida y directa a los jugadores. Este modo simplifica la forma en la que los usuarios gestionan su equipo y les permite centrarse en los aspectos primordiales para llevar a su equipo a lo más alto.

Además de una racionalización de las funciones del mánager – hasta el punto en el que una temporada se podrá jugar entre 8 y 10 horas – FMC también ofrece a los usuarios dos formas distintas de juego; pueden embarcarse en una carrera abierta o demostrar su temple en el nuevo Modo Desafío.
En el modo Desafío el jugador afronta un escenario particular diseñado para probar sus habilidades como gestor en un determinado período de tiempo – normalmente media temporada. El desafío replica una serie de circunstancias del mundo real… ¿es posible lograr el éxito con un equipo formado completamente por jóvenes?, por ejemplo, o ¿puede un equipo que está en la parte baja de la tabla en Navidades, salvarse del descenso al final de la campaña?

El modo Desafío fue introducido por primera vez en la franquicia en Football Manager Handheld 2012 (para iPhone y Android) y debido a su popularidad se incorporó a las versiones PC y Mac. FM13 contará con cinco desafíos ya incluidos, y durante todo el año habrá más a disposición en función de la demanda de jugadores de todo el mundo.

Junto al modo Desafío, FMC también incorpora una serie de características “desbloqueables” las cuales, si se utilizan, facilitan el manejo del juego – los gestores pueden eliminar la necesidad de tramitar los permisos de trabajo, por ejemplo, o añadir unos cuantos millones a su presupuesto de fichajes. Pueden obtener algunos de estos elementos desbloqueables alcanzando ciertas cotas en el juego, asimismo todas estarán disponibles para su compra si el jugador decide hacerlo así.