La muerte tenía un precio (1965)



Género: Western
Director: Sergio Leone
Reparto: Clint Eastwood, Lee Van Cleef, Gian María Volonté, Luigi Pistilli, Mara Krup, Roberto Camardiel, Klaus Kinski, Mario Brega, Aldo Sambrell, Benito Stefanelli
Año: 1965
Idioma:
Duración: 130 min.
País: Italia
Guión: Sergio Leone & Luciano Vincenzoni
Productor: Coprod. Italia-España-Alemania
Fotografía: Massimo Dallamano


Dos cazadores de recompensas que buscan al mismo hombre deciden unir sus fuerzas para encontrarlo, aunque las razones que los mueven son completamente diferentes. Este spaguetti-Western es uno de los mayores éxitos del cine español de todos los tiempos -en coproducción con Italia y Alemania-. Su título original (Per qualche dollaro in più/ For a Few Dollars More) ya sugiere que es la continuación natural de "Por un puñado de dólares" (Per un pugno di dollari, 1964), dirigida también por Leone un año antes.