
Alex es la estrella del equipo de hockey de la escuela y busca sin éxito la atención de Matisse, la chica más atractiva de la escuela. Tras perder un partido y ser suspendido, su padre le exige que cuide a su hermana pequeña, que pertenece a una tropa de las Bumble Bee’s. Cuando la tropa pierde a su líder, Alex se convertirá en el nuevo líder no oficial, situación perfecta para acercarse a Matisse…
 
Titulo Original: Den Brother
Titulo Hispano: Hermano Abeja
Idioma: Español ingles
País: USA
Año: 2011
Género: Comedia. Romance. Infantil | Cine familiar. Adolescencia. Hockey sobre hielo. Disney
Tamaño: 1400 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi