Et glass melk takk av Herbjørg Wassmo, lest av Anette Hoff.
MP3 192kb
11 CD, 12t 48m 45s

Dorte har aldri drømt om det store eventyret. Hun er femten år og bor på landsbygda 
i Lithauen, og hennes drømmer er konkrete og tett innpå. Ikke om prinser og hester, 
men om Nikolai, bakerens sønn, om litt mindre fattigdom, om en far som ennå skulle 
vært i live. Derfor er tilbudet om å reise til Stockholm, i smug, for å jobbe på 
restaurant, noe hun nesten ikke kan tro at hun slår til på. Kan nesten ikke tro at 
det er henne, Dorte, som sitter i baksetet på audien gjennom Lithauen. Audien med 
vinduene som ikke lar seg åpne.

Et glass melk takk er en fortelling om håpløshet, drømmer og overlevelse, om å 
klare seg gjennom prøvelser intet menneske skulle utsettes for.

"Herbjørg Wassmo viser i denne fortellingen hvilken dreven og uhyre fintlyttende 
forfatter hun er - som klarer å skrive en overbevisende roman om et så opprørende 
tema uten at det blir klamt sentimentalt eller virker frastøtende spekulativt."
Turid Larsen, Dagsavisen