video 10
audio 9

Sylvester Stallone lidera o maior e mais famoso grupo de mercenários do cinema! Ao aceitarem uma missão aparentemente simples, o grupo é surpreendido por uma emboscada e Tool (Mickey Rourke) é assassinado. Tudo se complica mais ainda quando a filha de Tool resolve fazer justiça com as próprias mãos e acaba capturada. Jean-Claude Van Damme e Chuck Norris se unem a este super time ao lado de Jason Statham, Bruce Willis, Jet Li, Dolph Lundgren e Arnold Schwarzenegger nesta missão cheia de ação.