Titel: Morden i Midsomer - box 19
Längd: Ca. 4 timmar och 40 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Information:
  - Mord och rock 'n' roll
När det gamla rockbandet "Hired Gun" återförenas för att göra en konsert på Midsomer Rock Festival, blir den paranoida sångaren Gary Cooper övertygad om att någon försöker avskräcka dom.
Först blir rockdivan Mimi Clifton dödad av elektricitet på scen. Sedan hittas trummisen Nicky Harding död i en pool.
Barnaby tvingas ställas inför det faktum att någon av hans rockhjältar kan vara en mördare.
  - Död och aska
När doktor Alan Delaney blir dödad genom en smitningsolycka, inser Barnaby att måltavlan egentligen var Delaneys företagspartner Dr. James Kirkwood.
Försöker mördaren hindra James från att gifta sig med den vackra frånskilda Delyth Mostyn? Och hur är mordfallet sammanlänkat till de 30.000 pund som fattas på företagskontot?
Barnaby och James reser den här gången till Snowdonia för att ta reda på sanningen.
  - Oskyldigt porträtt
Rivaliteten mellan traditionella filmfotografer och fans av den digitala kameran når sin pik i staden Luxton Deeping, vid den årliga fotografmässan, när Steve Bright hotar filmentusiasten Lionel Bell.
Lionel fotograferar sin passion i form av ekträd i Luxtonskogen när han blir strypt med sladden från sin ljusmätare.
I hans mun hittas ett minneskort från en digitalkamera.