[img]http://static.blogo.it/comicsblog/eurekasevenmovie_01.jpg[/img]
Introduzione:

Eureka Seven - Il film: Good Night, Sleep Tight, Young Lovers, in inglese "Buona notte, sogni d'oro, giovani amanti", conosciuto in Giappone come Kōkyōshihen Eureka Seven - Poketto ga niji de ippai (交響詩篇エウレカセブン ポケットが虹でいっぱい Kōkyōshihen Eureka Sebun - Poketto ga niji de ippai?, letteralmente "Salmi sinfonici Eureka Seven - Le tasche sono piene di arcobaleno"), è un film d'animazione uscito in Giappone il 25 aprile 2009 e diretto da Tomoki Kyoda.
L’attesissimo film di Eureka Seven, intitolato “Tasche Piene di Arcobaleni”, è un capolavoro imperdibile per i fan della serie televisiva, ma anche per chi non conosce l’anime in questione, dal momento che propone una storia differente.
Questo film infatti non è un riassunto della versione TV, ma una storia alternativa nella quale rivivono gli stessi personaggi ma alcuni con caratterizzazioni e ruoli diversi, in uno scenario apocalittico e tragico sin dall’inizio.
Il regista Tomoki Kyoda ha ripreso in mano i suoi personaggi e l'universo di Eureka Seven, rielaborandoli secondo nuovi stimoli e nuove possibilità di sviluppo. I 115 minuti del film saranno composti per buona parte da scene nuove.

Trama:

La storia alternativa si svolge nell’anno 2054, in un'epoca sconvolta da un'interminabile guerra contro invasori alieni conosciuti come “Image”.
Il giovane Renton si unisce alla 303ª Divisione Indipendente di Combattimento, guidata da Holland Novak, comandante della nave Gekko-go. L’unico intento di Renton, però, è quello di ritrovare Eureka, la sua amica di infanzia rapita otto anni prima dagli alieni. È per questo che Renton si è unito alle forze da combattimento accettando di salire sul Nirvash. L'amore tra la giovane donna e il giovane soldato sarà sottoposto a molte prove, stretto fra dovere e sentimenti, verità e menzogne, passato e futuro, realtà e sogno...

[img]http://s16.postimage.org/fuxersrp1/di_TOSO.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli Inglesi (cartelli+dialoghi)
Formato Video: XviD 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 kbs , ac3 2ch stereo 192 kbs
Dimensione : 1700 mb circa
fps=23,976

For More , Please Visit:
------------------------------
