Novela O clone COMPLETA

250 capítulos (Globo Internacional)

Cada capítulo com 45 - 47 min de duração
Tamanho: média 330 MB por capítulo
Idioma: português
Legenda: sem legenda
Formato: .AVI

Sinopse:
O Clone é uma telenovela brasileira produzida pela Rede Globo. Escrita por Glória Perez, com direção-geral de Jayme Monjardim, Mário Márcio Bandarra e Marcos Schechtman, direção de Teresa Lampreia e Marcelo Travesso e direção de núcleo de Monjardim. O Clone teve seu primeiro capítulo exibido em 1 de outubro de 2001,  e encerrando-se em 15 de junho de 2002, com um total de 221 capítulos. Teve 250 capítulos na versão internacional.

Elenco principal:
Giovanna Antonelli, Murilo Benício, Juca de Oliveira, Adriana Lessa, Stênio Garcia, Débora Falabella, Eliane Giardini, Vera Fischer, Reginaldo Faria, Cristiana Oliveira, Dalton Vigh e Daniela Escobar.

Espero que gostem ;)