La esmeralda de los Ivanoff – Elizabeth Adler

Llegaría el día en que el misterio de la esmeralda sería descubierto.

El catálogo de Christie’s anuncia la venta de una «magnífica esmeralda de 45 quilates, sin defectos», y la identifica simplemente como «propiedad de una dama». A las pocas horas, los corredores de Bolsa y los políticos más poderosos del mundo se movilizan excitados por la inminente venta en Ginebra.

Los rumores dicen que esa joya forma parte del fabuloso tesoro de los Ivanoff, una pieza que fue vista por última vez sobre la tiara de una princesa rusa presuntamente asesinada durante la Revolución Bolchevique.

Lejos de este escenario, una anciana llamada Missie O’Brien sigue paso a paso las noticias desde un hospital geriátrico de Maryland. Ella conoce todos los secretos de los Ivanoff y está dispuesta a revelarlos, como así también el pasado que ha escondido durante tanto tiempo.