Luther är en psykologisk thriller/crime-serie där karaktären John Luther står i centrum. Han är en lysande detektiv med ett passionerat engagemang i sitt arbete, något som ofta orsakar slitningar i sitt privatliv. Till skillnad från de flesta andra dramer, börjar varje avsnitt med att avslöja en mördares identitet. Mordet är då avklarat men serien visar mer på förhållandet mellan mördaren och deras offer. Luther skapades av författaren Neil Cross och är en Produktion för BBC Drama och kanalen BBC One.

---

Luther - S02E04
 
Både Luthers privat- och yrkesliv är en enda röra och han gör allt för att dölja ett dödsfall för Buba. När det dessutom dyker upp en mördare som låter tärningen avgöra vad han ska göra kompliceras saker och ting ytterligare. 

I rollerna: Idris Elba, Dermot Crowley, Ruth Wilson, Warren Brown, Nikki Amuka-Bird, Paul McGann, Pam Ferris, Aimee-Ffion Edwards.

---

File
Luther - S02E04.avi
Storlek
512247 kB (500 MB)
Längd
00:52:31
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1190 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
