Revolution


Season 1 Episode 1



Tänk om all världens elektricitet slogs av imorgon. I ”Revolution” 
blir det verklighet, och när vi kommer in, har det redan gått 15 år
sedans det hände.
Människor lever ett liv helt utan elektricitet, med allt vad det innebär. 
Man har flyttat ifrån städerna, och ut på landet.
Allt för att kunna försörja sig och producera sitt eget.

När en ung kvinnas by blir anfallen, och hennes far blir mördad, ger
hon sig ut på en resa tillsammans med två kamrater. 
En resa som visar sig förklara varför elektriciteten försvann för 15 år
sedan, där hennes far spelade en större roll än vad hon någonsin
kunnat ana.



Översättare: SSG - SweSUB Group © Incubator
             www.SweSUB.nu - För bättre texter




IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt2070791/





- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
