Juego en Multiplataforma de Play Station 2:   Musashi Samurai Legend

Juego de Rol Plataforma y Acción.

En la ciudad de Antheum, llevado por un animal mágico llamado Antedón (una ballena Skybound grande), la joven princesa Mycella oró en la Cámara mística de ritos para invocar a un héroe que va a salvar a su mundo a partir de la creciente amenaza planteada por las empresas Gandrake. Sin embargo, Rothschild interrumpe el ritual, lo que hace que el héroe invocado - Musashi - se desvie de su rumbo a la tierra . Al llegar, es encontrado por el viejo artista marcial maestro Mew, quien de inmediato lo toma bajo su tutela. Una vez listo Musashi, el Maestro Mew le envía  al corazón de las malvadas Empresas Gandrake para rescatar a la princesa capturada y con ello salvar el mundo.

Por desgracia para Musashi, el presidente Gandrake secuestra a la princesa una vez más para promover las parcelas de su malvada corporación para excavar la oferta mundial de Nebulite y utilizar el poder de místicos para hacer funcionar su motor de Nebulium. Para detener la Gandrake, y asegurarse de que puede volver a su mundo, Musashi va en busca de las cinco doncellas que protegen a los cinco espadas mágicas que se han perdido con el fin de restaurar la energía a una criatura mítica conocida como la Antedón, que alberga la ciudad de Antheum. En el camino, Musashi tendrá que romper su camino a través de enjambres de Empresas Gandrake de un sinfín de robots asesinos y directores, así como monstruosos nativos, sino también un antiguo mal a la espera de sumir al mundo en la oscuridad eterna.

Funciona 100%.

