Un asesino en serie tiene atemorizada a la ciudad. Anna Marchant (Milla Jovovich), una espectadora inocente presencia su último ataque, pero al huir cae de un puente quedando inconsciente. Cuando despierta en el hospital, no puede reconocer a su propia familia, ni a su novio, ni siquiera su propio reflejo en el espejo. Le diagnostican prosopagnosia, un desorden neurológico que impide comparar la cara que estamos viendo con otra cara almacenada en la memoria, con lo que ella es incapaz de reconocer la misma cara dos veces, cada vez que mira a alguien es como si fuera nuevo para ella. Pero ella es la única testigo y el asesino está al acecho. 
