FICHIER CORRIGE LE PRECEDANT COMPORTAIT DE ERREUR

Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Nombre de pages : 375
ISBN : 2290025860
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Une jolie maison, un mari avocat, des voisins charmants : Joanne, femme au foyer, a tout pour être heureuse. Une vie sans histoires... jusqu'au jour oú Paul lui annonce sans préavis qu'il quitte le domicile conjugal. Joanne tombe des nues. Que s'est-il passé ? Comment a-t-elle pu se laisser bercer par la routine ? Elle n'a rien vu venir ! Son univers vient de s'écrouler, désormais elle est seule. Désemparée. C'est alors que le téléphone sonne. Paul ? Le coeur battant, Joanne décroche. A l'autre bout du fil, une voix inconnue : " Mrs Hunter ? C'est bientôt votre tour..." Son tour ? Soudain elle comprend avec horreur qu'elle est sur la liste. La liste des futures victimes de "l'assassin des banlieues".
      Deux solutions : paniquer ou réagir. Joanne choisira la vie : redevenir la jeune femme dynamique et indépendante qu'elle était, il n'y a pas Si longtemps...

Bonne lecture		