Djäulsk Risk Scott Frisk 2006 Mp3 

Antal Cd's 8st

Uppläsare:Julia Dufvenius

Total Speltid: 10.5 Tim

Lyssna och förundras när Julia Dufvenius läser Djävulsk risk.

"Han är oerhört skicklig, livsfarlig och han älskar vad han gör." Så beskriver kommissarie Alex Delillo den seriemördande bombmannen hon jagar. Att han är livsfarlig är en underdrift.

Kommissarie Alex Delillo på Los Angeles mordrotel arbetar med ett fall som redan från början både skrämmer och förbryllar henne, det är någonting som inte stämmer: En blomsterhandlare blir skjuten till döds i sin lilla butik. En sprängladdning exploderar i ett hus i närheten. Och till sist, en tonårsflickas bil hittas övergiven med rutan krossad och nycklarna kvar i låset. Innan de hunnit berätta det för henne förstår Delillo att bilen tillhör hennes saknade dotter. Delillo befinner sig snart i en kraftmätning med en smart och oförutsebar psykopat, en kamp som kräver allt hon har av kunskap, vilja och skicklighet. Slutligen ställs hon inför ett fruktansvärt val där hon måste riskera det hon älskar mest - sin dotter.

Djävulsk riskär en effektiv och mycket skickligt berättad psykologisk thriller, en riktig nagelbitare. Även den mest hårdnackade thrillerälskaren kan lita på att bli ordentligt överraskad av historiens oväntade, och gastkramande, vändningar.

Scott Frost bor i Los Angeles i USA. Han har ett förflutet som manusförfattare till bland annat tv-serierna Twin Peaks och X-Files. Djävulsk riskär hans debut som romanförfattare.

And dont forget to seed.... Thanks!