Género Thriller
Policíaco
Drama 
Creador James Manos Jr. 
País Estados Unidos 
Duración por episodio 50 min. aprox. 
No. de episodios 12 
Reparto Michael C. Hall
Julie Benz
Jennifer Carpenter
Jaime Murray
Erik King
Lauren Vélez
David Zayas 

Dexter es un forense especializado en la sangre del Departamento de Policía de Miami. También es un fiel novio, un divertido padrastro, un hermano confidente y un friki de la sangre para algunos; pero todo esto no son más que papeles que, voluntariamente o no, desempeña de cara a una sociedad que no le aceptaría: Dexter es, y lo sabe, un monstruo, un psicópata, un cuerpo sin alma, frío, calculador; un asesino en serie. O no. Él disfruta de ello. Como a él le gusta decir es, simplemente, Dexter.

Una vez conocemos a Dexter, descubrimos que no hay nada que lo inmute, que perturbe sus sueños, ya que ni siquiera los tiene; ni siquiera ningún sentimiento que no es capaz de poseer: ni el amor hacia su novia o hermana, ni los atroces crímenes a los que acude en su trabajo, ni sus víctimas.
Dexter está vacío, y lo único que alguna vez le ha causado placer es la caza, lo que nadie sabe ni ha sabido excepto su padre, al único al que pudo confiar su secreto desde su infancia. 
Pero Dexter no es un asesino en serie al uso, ya que si bien comparte motivaciones (el placer de la caza), gracias a su padre adoptivo posee unos principios sólidos, cuestionables o no, pero que como solía decir aquél, Harry Morgan, policía, le mantienen vivo.