Titulo Original: Memories
Titulo en Latinoamerica: Recuerdos Peligrosos
Pais: Japón
Año: 1995
Genero: Anime


Sinopsis: Memories es una película, creada en 1995, de animación japonesa. Incorpora tres cortos del aclamado creador y dibujante Katsuhiro Ōtomo. Las historias reunidas en ésta selección permiten conocer un vistazo del estilo gráfico y narrativo del conocido autor y productor de manga y anime japonés; explora el imbricado mundo de la ciencia ficción, próxima y utópica, imaginada por éste autor y representada en multitud de sutiles detalles visuales y continuas referencias a la tradición de del género.

1.Magnetic Rose (Rosa magnética)
2.Stink Bomb (Bomba fétida)
3.Cannon Fodder (Carne de cañón)