Arquivos em  RMVB e AVI

Dublado - Portugues BR

Primeira Parte da 3ª Temporada do Primeiro ao Oitavo Episodios




A 3ª temporada de The Walking Dead se passa cerca de 8 meses após os terríveis acontecimentos e descobertas da 2ª temporada. A vida é dura para os sobreviventes, que seguem pelas estradas em busca de abrigo e esperança.

Rick Grimes prossegue liderando o grupo, com o apoio constante de Daryl Dixon. Carl não é mais uma criança inocente e Lori está prestes a dar a luz. Em meio a todo esse desespero, eles encontram um possível porto seguro… ou a perdição de todos. Os zumbis já não são mais a maior ameaça.

Enquanto isso, Andrea e a figura misteriosa que a salvou seguem viagem até serem interceptadas por alguém que atende pelo nome de “O Governador”, acompanhado de um velho conhecido…