COMPLETO

Curso de Armonía Vol. 

Serie de armónicos
La escala mayor
Tetracordes
Grados de la escala y sus funciones
Intervalos primera parte
Funciones tonales
Acordes mayores, menores y dominantes
Progresiones armónicas
Función de los tipos de acordes
Acordes con 7a.



Curso de Armonía Vol. 2 

Escala menor y sus variantes
Acordes disminuidos y aumentados
Intervalos segunda parte
Cómo armonizar melodías primera parte
Progresiones armónicas segunda parte
Acordes con 7as., 9as. y 13as.
Acordes sustitutos



Curso de Armonía Vol. 3 

Escala pentatónica
Escala de blues
Intervalos tercera parte
Progresiones armónicas avanzadas
Modulación y cambio de tono
Armonía cromática
Armonización de melodías (continuación)