Originaltitel 	Un condamné à mort s'est échappé ou Le vent souffle où il veut / A Man Escaped

Den franske motståndsaktivisten Fontaine döms till döden av nazisterna och ägnar all sin vakna tid till att planera sin flykt ur fängelset. En dödsdömd har rymt, av Robert Bressons vann regipriset i Cannes. Hans minimalistiska och nervkittlande dramathriller bygger på verkliga händelser på nazistfängelset i Lyon under Andra Världskriget.

Regissör 	Robert Bresson

Skådespelare 	Francois Leterrier, Charles Le Clainche, Maurice Beerblock, Jacques Ertaud, Roland Monod 

1tim 37min