Genitallica es una banda rock mexicana que fusiona diversos estilos como funk, ska, punk, hip hop y reggae (en su último álbum). La banda ha realizado giras internacionales como Tu lechita y a dormir (2000-2002) y Pisa con cuidado (2002-2004), Cheleros somos y de gira andamos (2005-2008). Con ellas han recorrido países como México, Guatemala, El Salvador, Costa Rica, Panamá, Colombia, Venezuela, Perú, Ecuador, EE. UU. y Puerto Rico. En estas giras han compartido escenario con bandas como: Blur, Simple Plan, Café Tacuba, Control Machete, Resorte, Molotov, Inspector, El Gran Silencio, Illya Kuryaki and the Valderramas, King Chango, Todos Tus Muertos, A.N.I.M.A.L. y en su reciente visita a México con Kiss.