                         Divididos - Narigon del Siglo (2000)[EAC-FLAC]
                    EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 358 Mb/ Artwork


Divididos es una banda argentina de Rock. Se formó en 1988, en la Ciudad de Hurlingham-Bs.As., por Ricardo Mollo y Diego Arnedo, ex-integrantes de Sumo, cuando esta banda se disolvió por la muerte de su líder, Luca Prodan. El trío es conocido popularmente como "La aplanadora del rock", por su Poderoso sonido.

 
Narigón del siglo (Originalmente llamado Narigon del Siglo, yo te dejo perfumado en la esquina para siempre) es el 8º álbum sacado a la venta por la banda de rock argentina Divididos. El mismo fue grabado en los estudios 
Abbey Road.


Tracklist:

1.Casi estatua 
2.Par mil 
3.Tanto anteojo 
4.Qué pasa conmigo 
5.Spaghetti del rock 
6.Elefantes de Europa 
7.Vida de topo 
8.La ñapi de mamá 
9.Como un cuento 
10.Sopa de tortuga 
11.Pasiones zurdas derechas 
12.La gente se divierte 
13.La firma del opa 

