Informações do Filme:
Título Original: Jackass Number Two
Título Traduzido: Jackass 2: O Filme
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2006
Duração: 1 Hora e 33 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Informações do Arquivo:
Tamanho: 697 MB
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português
Legenda: Sem Legenda

Sinopse: Agora com um orçamento maior, Johnny Knoxville, Bam Margera, Steve-O, Chris Pontius e toda a turma de Jackass levaram às telas as mais absurdas idéias que suas mentes poderiam conceber. Não basta cair, socar ou pregar peças em inocentes. Em Jackass 2 conhecemos o lado mais primitivo do humor, gerado por situações bizarras, atitudes infantis e comportamentos pouco sociáveis. Assim, esse segundo longa da turma que não mede conseqüências na hora de aprontar as maiores loucuras chega ainda mais ousado do que o primeiro filme.

Site: http://www.filmesmax.net/    <-- VISIT!
By PAULO. NO COPY!