Nordic dvd release: 2012-08-29

Format: ISO

Genre: Thriller

Video: 720 x 576

Ljud: Engelska, AC3-5.1

Speltid: 1 timma 30 minuter 

Subtitles: Swedish, Norwegian, Danish, Finnish

Skådespelare:
Samuel L. Jackson, Luke Wilson, Muse Watson, Leslie Bibb, Tracie Thoms, Peyton List, Tina Parker, Jillian Batherson, Ryan Lee, James Rawlings, Jason Alan Smith

Handling:
Samuel L. Jackson och Luke Wilson har huvudrollerna i Meeting Evil - en intensiv, psykologisk thriller om när en familjefar som just fått sparken från sitt jobb möter en mystisk främling som behöver hans hjälp. Snart tvingas han skydda både sig själv och sin familj när främlingen visar sig ha allt annat än goda avsikter...