Nesse filme de ação de tirar o fôlego, o diretor Steven Sonderberg (Onze homens e um segredo) recruta a mais famosa lutadora de MMA da atualidade, Gira Carano, para encarar um elenco de astros liderados por Michael Douglas e Antonio Bandeiras. Treinada pela CIA, a destemida agente Mallory (Gira Carano) é convocada por Kenneth (Ewan McGregor) para realizar uma missão secreta com Paul (Michael Fassbender), mas logo ela descobrirá que os seus parceiros armaram uma emboscada para matá-la. Confiando apenas no seu instinto selvagem e tendo de proteger o seu pai, Mallory vai correr contra o tempo para desarmar um complô internacional.