À l'été 2012, le journal en ligne Mediapart a publié un entretien datant de 1989 entre le réalisateur engagé Chris Marker et le philosophe Cornelius Castoriadis, au cours duquel ce dernier donne un véritable cours sur la démocratie.

En faisant l'histoire de la « démocratie des Anciens » (la Grèce antique) pour mieux critiquer la « démocratie représentative » actuelle, Castoriadis passe en revue les contradictions et les graves lacunes de nos systèmes politiques.

Différents thèmes sont abordés, tels que les procédures décisionnelles et électives, la sacralisation de l'État dans notre imaginaire politique, la notion de peuple, etc. 

Initialement diffusé sur Arte, ce film d'une heure et quart relate un propos d'une clarté exemplaire et essentiel pour réfléchir à la manière de renouer avec l'idéal démocratique.
 
http://fr.wikipedia.org/wiki/Cornelius_Castoriadis
