Kontoret.S01E03.2011.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

På Svensk kontorshygien AB i Upplands Väsby är Ove Sundberg chef. Han är socialt osmidig och mer intresserad av att få till den perfekta onelinern än att ta hand om nedskärningar och uppsägningar.

Del 3 av 8. Kontoret gästas av en jämställdhetsföreläsare och Ove som anser att han har bra koll på jämställdhet hjälper till under föreläsningen. Therese bråkar med sin kille och Erik gör allt för att trösta henne.


Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

Upplösning: 1024x576
