Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok!
Klikk a feltöltő nevére, még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!




A Csodálatos Pókember 2012


 Pókember újjászületik: ez a film a különös hõs eredetének történetét mutatja be - de egészen új nézõpontból, és minden eddiginél izgalmasabban. Peter Parker (Andrew Garfield) átlagos gimis srác. Kicsit magányosabb, kicsit szótlanabb a társainál - talán azért, mert a szülei még kiskorában eltûntek, és azóta Ben bácsikája (Martin Sheen) neveli. Ahogy közeledik a felnõttkor, Petert egyre jobban érdekli a múltja, hogy ki õ igazán és mi történhetett a szüleivel.
 Úgy érzi, titkok hálója veszi körül. Egyedül iskolai szerelmében (Emma Stone) bízhat. Amikor megtalálja apja régi irattáskáját, meghökkentõ dokumentumok kerülnek elõl belõle: attól kezdve egészen másképpen látja magát és a világot. A nyomok az Oscorpba, az idõsebb Parker régi társához, dr. Curt Connors (Rhys Ifans) laboratóriumába vezetnek. A tudós egy különleges gyíkkivonat-szerrel kezeli magát, és a mellékhatások szörnyszülötté teszik õt. A Pókember nem tehet mást: használni kezdi különleges képességeit, hogy legyõzze a Gyíkot.
