Pack com os 29 episódios de Saint Seiya Omega lançados até hoje 24/10/2012 formato .MP4 em média de 80mb cada episódio.

--=Dados do vídeo)=--
Format: MPEG-4                                       Width: 640 pixels
Format profile: Base Media/Version 2                  Height: 480 pixels
Codec ID: mp42                                        Language: English
File size: 80.00 MiB                                  Subtitle: Português
Duration: 23mn 24s                                    
Overall bit rate mode: Variable
Overal bit rate: 481 Kbps
Fansub: PUNCHSUB

--=[Listagem dos episódios]=--

Episódio 01 - A vida que seiya salvou! A lenda dos cavaleiros renasce!
Episódio 02 - Saindo em uma viagem! Os cavaleiros da nova era!
Episódio 03 - A lei da máscara! Apareçe a amazona do vento!
Episódio 04 - O filho do herói! Ryuho contra Kouga!
Episódio 05 - Teste de seleção! Desafiem o acampamento mortal!
Episódio 06 - As cortinas se abrem! A batalha dos cavaleiros!
Episódio 07 - O punho de um companheiro! Ataque Pégasus Ryuuseiken!
Episódio 08 - O encontro destinado! O formidável cavaleiro de ouro!
Episódio 09 - O perigo no santuário! Corra cavaleiro ninja!
Episódio 10 - Determinação recuperada! O outro cavaleiro de ouro!
Episódio 11 - Proteja Aria! O ataque de Sônia a perseguidora!
Episódio 12 - O cosmo herdado! O cavaleiro lendário, Shun!
Episódio 13 - Uma mensagem de Seiya! Eu confio Atena à vocês!
Episódio 14 - Reencontro na terra natal! Confronto entre mestre e discípulo na neve!
Episódio 15 - As garras venenosas se aproximam! A segunda ruína cercada por intrigas!
Episódio 16 - Na estrela do destino! O jeito de viver de um cavaleiro!
Episódio 17 - Proteja-os! O conserto das armaduras e o mineral lendário!
Episódio 18 - Chamas da vingança! A batalha destinada de Souma!
Episódio 19 - O segredo dos cinco picos antigos! Herde o espírito de Shiryu, o seu pai!
Episódio 20 - Pelo bem de Aria! Éden, o ataque relâmpago de raiva!
Episódio 21 - O pégaso que não voa! A partida da perda!
Episódio 22 - Sentimentos por um companheiro! O orgulho do caminho de cavaleiro e ninja!
Episódio 23 - Invadam o território inimigo! Reúnam-se jovens cavaleiros!
Episódio 24 - Almejando o reencontro! Sigam para a última ruína!
Episódio 25 - Área desconhecida! O momento dos encontros!
Episódio 26 - Lembranças e Vingança! A armadilha da ruína das trevas!
Episódio 27 - O fim da jornada! Os jovens e a garota da luz!
Episódio 28 - O exército mais poderoso! A reunião dos cavaleiros de ouro!
Episódio 29 - Abrem as cortinas da nova batalha! As dose casas douradas!

Encode by
Wellington Augusto
url:(Blog de animes para downloads em geral)

Screens:
    