Libro complementario a la trilogía "La Materia Oscura", que incluye ilustraciones sobre el Oxford alternativo de este universo creado por Pullman. Es la obra de enlace entre la trilogía de La materia oscura y la siguiente obra aún no publicada, El libro del Polvo, de Philip Pullman, y una de las obras más cortas de este autor. Se publicó en 2003. La historia se sitúa dos años después de la de El Catalejo Lacado.
Otro prodigioso episodio protagonizado por Lyra Belacqua: un nuevo relato en el que la carismática protagonista de La Materia Oscura deberá recorrer su peculiar Oxford para ayudar a la famosa bruja Yelena Pazhets. Lyra y Pantalaimon están encima del tejado de Oxford, cuando ella ve a lo lejos volar el daimonion de la famosa bruja Yelena Pazhets seguido de unos pájaros muy extraños. Pronto veremos que se desarrolla una misteriosa historia entorno a esas aves. Una fascinantes narración en una edición exquisita, que incluye grabados en blanco y negro en las páginas interiores, reproducciones de documentos reales extraídos de su biblioteca particular, e incluso un mapa desplegable del Oxford de Lyra, con anotaciones para seguir su recorrido por la ciudad.