The Brothers Bloom (2008) DVDR (xvid) NL Subs DMT 

Verenigde Staten
Misdaad / Avontuur
114 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt0844286/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42348/

Type : Film
Formaat : DivX
Taal : Nederlands (ingebakken/hardcoded))
Audio	: Engels gesproken
Genre : Avontuur / Misdaad
Grootte : 905 MB

geregisseerd door Rian Johnson
met Adrien Brody, Rachel Weisz en Mark Ruffalo

De gebroeders Bloom behoren tot de wereldtop als het gaat om de kunst van het oplichten. Samen met hun vrouwelijke partner 
bezwendelen ze al jaren menig rijk persoon, maar de jongste van de broers heeft er genoeg van en besluit dit leven op te geven. 
Hij wordt echter overgehaald tot een laatste klus, het oplichten van een excentrieke miljonair, 
maar hierdoor krijgt hij problemen met zijn geliefde.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
