Info:

'Una expresión espiritual de una experiencia negra'. Así define Richard Pryor al Festival de Watts (barrio negro de Los Ángeles) de 1973. Wattstax es una combinación de dos palabras en inglés: Watts, comunidad antes mencionada, protagonista en 1965 de una revuelta en la que la población se levantó en contra de los abusos raciales y la miseria en la que se hallaban sumidos desde siempre; y Stax, que era el nombre de una de las más influyentes firmas discográficas de Rythm and Blues, Soul y Funk en Estados Unidos. Testimonios de hombres y mujeres de raza negra que muestran el orgullo de una época de cambio, un momento en la historia de los Estados Unidos en el que ser negro era sinónimo de poder subversivo, de cultura ancestral, de legado espiritual. Pero también de vicios y malos hábitos, de sensaciones encontradas y de conformismo. Todos los estigmas que acompañan al mito del 'hombre negro' en Norteamérica. Y en medio de ellos, en medio de toda la artillería verbal, Richard Pryor, demostrando sus enormes habilidades como antropólogo no intencionado, como observador de la realidad y como teatralizador de la misma. Wattstax es el registro documental del festival organizado por las agrupaciones pro-derechos humanos de los afroamericanos. El festival estuvo organizado de manera tal que se le recordara como el "Woodstock negro". Fue una iniciativa arriesgada, las entradas tenían un costo de tan sólo 1 dólar. La filmación estuvo a cargo de Mel Stuart, quien fue el director de la película Willy Wonka and The Chocolate Factory de 1971. El film estuvo nominado al Globo de Oro y llegó a ser expuesto en el Festival de Cannes. Hermosas imágenes, letras impactantes, discursos callejeros, contradictorios, y, sobretodo, excelente música: Isaac Hayes, The Bar-Kays, Albert King, Rufus Thomas y muchos más, ilustran este dossier musical que retrata con soltura una etapa distintiva de la generación negra de los setenta.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: Inglés

Subtítulos: Español (archivo srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, ¡COMPARTE! | PLEASE, SHARE!