Estes são os primeiros jogos da quinta geração da série Pokémon. Lançados em setembro no Japão, eles trazem 156 novos Pokémon para a franquia – sendo que dois deles estrearam no décimo terceiro filme da série, em julho de 2010. Antes do lançamento dos jogos, eles foram os mais rápidos jogos de DS que chegaram a um milhão de consumidores de pré-encomendas no Japão. 
Como os jogos anteriores da franquia Pokémon, Black & White acompanha a trajetória de um treinador de Pokemons, em sua disputa e treinamentos para competir em academias e derrotar a Elite Four, ao mesmo tempo em que se esforça para interromper os planos malignos de uma organização criminosa, a Equipe Plasma. Mesmo independentes, os jogos utilizam em muitos momentos a mesma plataforma e é necessário circular entre ambos para completar as tarefas. 

CARACTERISTICAS: 
Plataforma / Formato: NDS 
Classificação Indicativa: Livre para todos os públicos  