[img]http://s1.postimage.org/x561izl0v/Una_lettera_per_Momo_Loca.jpg[/img]

Introduzione:

Una lettera per Momo (?????? Momo e no tegami?) è un film anime drammatico diretto da Hiroyuki Okiura, che è alla sua prima regia, ma ha alle sue spalle già diverse collaborazioni con produzioni importanti come Metropolis, Ghost In The Shell 2, Cowboy Bebop Il Film e Paprika.
Una Lettera Per Momo è un piccolo capolavoro di narrazione, animazione e disegno, un film che riuscirà a regalare forti emozioni, facendo passare lo spettatore dalle risate alla tensione, passando per la commozione e la gioia.
Ulteriore prova delle grandi qualità di questo film, l'elevato numero di premi conquistati, anche a livello internazionale e non solo in Giappone.

Buona l'edizione italiana, con voci azzeccate e una recitazione convincente. Una lode particolare ai tre demoni, ovvero Davide Garbolino, Sergio Lucchetti e Paolo Marchese, davvero spassosi.

Trama:

Momo è una ragazzina di undici anni timida e piena di fantasia che sta soffrendo a causa della recente morte del padre ed i conseguenti profondi cambiamenti nella sua vita. Con sua madre si trasferisce da Tokyo a Shio, una remota isola dove un tempo viveva la madre quando era bambina, ma Momo non si adatta bene al nuovo ambiente, abituata com'è alla città.
Suo padre, prima di morire, le aveva lasciato una lettera incompiuta che conteneva soltanto due parole: "Cara Momo" e la ragazzina cerca di dare un senso a quelle parole per capire che cosa suo padre stesse cercando di dirle.....

[img]http://s14.postimage.org/h7hmy69gh/A_Letter_to_Momo_ac3_ITA_aac_JAP_sub_ITA_ENG_b.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Italiani , Inglesi
Formato Video: x264 10bit 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 kbs , aac 2ch Stereo q=0.2 VBR
Dimensione : 2.2 Gb circa
fps=23,976

For more please visit:
------------------------------