Película: Los amos de Brooklyn.

Título original: Brooklyn’s finest. Dirección: Antoine Fuqua.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 132 min.
Género: Acción, drama, thriller, policiaco.
Interpretación: Richard Gere (Eddie Dugan), Don Cheadle (Clarence “Tango” Butler), Ethan Hawke (detective Sal), Wesley Snipes (Caz), Ellen Barkin (agente Smith), Will Patton (teniente Bill Hobarts), Lili Taylor (Angela), Brian F. O’Byrne (detective Ronny), Shannon Kane (Chantel). Guion: Michael C. Martin y Brad Caleb Kane. Producción: Basil Iwanyk, John Langley, Elie Cohn y John Thompson.
Música: Marcelo Zavros.
Fotografía: Patrick Murguia.
Montaje: Barbara Tulliver. Diseño de producción: Thérèse DePrez.
Vestuario: Juliet Polcsa. Distribuidoras: Emon y Wide Pictures.
Estreno en USA: 5 Marzo 2010.
Estreno en España: 16 Septiembre 2011.

En “Los amos de Brooklyn” conoceremos a tres policías sin conexión entre ellos y con carreras muy diferentes que coincidirán durante una multitudinaria redada en la zona más peligrosa de Brooklyn. El hecho de que sus caminos se crucen dejará al descubierto sus historias: Eddie (Richard Gere) es un hombre autodestructivo y honesto que ha perdido el respeto de sus compañeros; Sal (Ethan Hawke) ha caído en la corrupción y vive con la culpabilidad de haber asesinado a un traficante por dinero; y Tango (Don Cheadle) trabaja encubierto en un caso de drogas y deberá traicionar a Caz (Wesley Snipes), un traficante que se ha convertido en su mejor amigo.