Wim Gijsen 8 Boeken (E-Books)NLT



Biografie:

Wim Gijsen was (naast zijn werk als dichter, hoorspelauteur en schrijver van literair werk) een van de eerste Nederlandse schrijvers van moderne sciencefiction en fantasy die doorbrak bij het grote publiek. Hij schreef al jaren literair proza, gedichten, kinderboeken en diverse werken in het New Age genre over o.a. de dood, het hiernamaals, meditatie, vegetarisme en yoga, voordat hij in 1980 het sciencefiction boek De eersten van Rissan schreef. Een jaar later volgde het aansluitende slotdeel De koningen van weleer. Daarna schreef hij tot zijn dood nog een tiental fantasyboeken, waarvan de trilogieën Deirdre en Merisse het bekendst zijn. Hij volgde cursussen keramiek en psychotherapie, was actief bij de PSP en deed naast het schrijven aan beeldhouwen.

Na zijn sciencefiction-dubbelroman volgde nog een dubbelroman, maar nu in het fantasy-genre: Iskander de dromendief en Het huis van de wolf. Daarna volgde de Deirdre-trilogie en een aantal losse boeken zoals De Rook van Duizend Vuren en de Dromenwever', verhalenbundels Roos van het Zand en Helm en de Merisse-trilogie. Dit zou zijn laatste werk zijn: het derde deel heeft hij niet meer kunnen voltooien, Peter Schaap schreef het einde.

Deidre 1 - Keerkringen
Deidre 2 - Bidahinne
Deidre 3 - Lure
Merisse 1 - Een Kring van Stenen
Merisse 2 - Het Groene Eiland
Merisse 3 - De Ceders van Urtan
De Eersten van Rissan
Iskander de Droomdief

Hashcode:
A3DE0D581835483473306D0510F3512FEA49DC11

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday