Sinopse:
 Big Momma está de volta – e desta vez não vem sozinho: o seu afilhado adolescente Trent. Martin Lawrence de regresso ao agente do FBI Malcolm Turner e ao seu alter-ego enquanto agente disfarçado – Big Momma. Turner é acompanhado por Trent, à medida que se infiltram numa escolda de artes de raparigas, depois de Trent testemunhar um assassinato. Big Momma e Charmaine, terão de descobrir o assassino antes que ele os descubra.

Género: Comédia

Lançado: 2011

Direcção: John Whitesel

Produção: David T. Friendly

Elenco:

 Martin Lawrence, Brandon T. Jackson, Jessica Lucas, Michelle Ang, Portia Doubleday, Emily Rios, Ana Ortiz e Henri Lubatti


Idioma: Inglês