[deel: 1 & 2]
ongeveer 45min p/d

Rookie blue is een Canadese politie serie misdaad/drama.en gaat over het leven van 5 politie agenten die net klaar zijn met de opleidingen. De 
vijf jonge politie-agenten staan aan het begin van hun carrière en beginnen hier vol overgave aan. De agenten die langer in het 
vak zitten, hebben niet altijd even veel geduld met de beginnelingen. Rechercheur Luke Callaghan is hierop de positieve 
uitzondering. Maar dit komt
omdat hij een oogje heeft op één van de groentjes.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.mijnserie.nl/rookie_blue 
 
http://www.imdb.com/title/tt1442065 
 
http://thetvdb.com/?tab=series&id=157631&lid=7