Roller Coaster Tycoon 3 + ESPANÇÕES + CRACK + SERIAL [.ISO]
É necessário q você utilize um programa de montar imagens de CD como Deamon Tools lite ou qualquer outra versão para emular as imagens de CD's se você não quiser gravar um CD e arriscar perder os dados ou algo do tipo: arranhar, perder, quebrar o CD.
Instale o jogo copie o crack que se encontra dentro do CD de instalação do jogo (o crack está presente no CD principal e nos CD's das expansões, mas é o mesmo arquivo!) para o diretório de instalação do jogo, emule o CD da expansão 2 (RCT3 Wild) e pronto! Jogue e seja feliz! 