Una aventura extraordinaria (2012)

Calidad de Video: DVDRip / 720px × 304px
Calidad de Audio: AC3 5.1 (Castellano)
Tamaño: 1.37 GB

Título: Una aventura extraordinaria
Título original: Big Miracle
Genero: Drama, Romance 
Duracion: 107 min
Sitio Web: http://www.unaaventuraextraordinaria.es/
País: USA 
Estreno en USA: 03/02/2012 
Estreno en España: 02/03/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 27/06/2012 
Productora: Working Title, Anonymous Content, Universal Pictures 
Director: Ken Kwapis 
Guión: Jack Amiel & Michael Begler 
Reparto: Drew Barrymore, John Krasinski, Kristen Bell, Dermot Mulroney, Ted Danson, Vinessa Shaw, Stephen Root, Rob Riggle, Tim Blake Nelson, Andrew Daly, Mark Ivanir, Michael Gaston, Stefan Kapicic, Gregory Jbara


Sinopsis:
Basada en el libro “Freeing the Whales”, de Tom Rose y basada en un emocionante hecho real que cautivó al mundo entero, cuenta la asombrosa historia de un periodista afincado en una ciudad pequeña, y de una voluntaria de Greenpeace, a los que se unen naciones rivales para salvar a una familia de majestuosas ballenas grises atrapadas en el hielo del Círculo Polar Ártico. 

El reportero local Adam Carlson (John Krasinski) está decidido a irse de Alaska en busca de horizontes más prometedores. En el momento en que tiene la primicia de su vida, el mundo entero llega corriendo. Se encuentra con que un magnate del petróleo, varios jefes de Estado y un puñado de periodistas hambrientos de noticias aparecen en el helado lugar. Pero la única que preocupa a Adam es Rachel Kramer (Drew Barrymore). No sólo es una acérrima defensora del medioambiente, también es su ex novia. 

Rachel y Adam deben convencer a una extraña coalición formada por miembros de la comunidad inuit, empresas petroleras y el ejército estadounidense para que olviden sus diferencias y liberen a las ballenas. Mientras el mundo entero está pendiente de lo que ocurre en la helada punta del globo, salvar a estos animales en peligro se convierte en una causa común para naciones enfrentadas, hasta el punto de conseguir un deshielo momentáneo de la Guerra Fría.

Notas de producción:
- Basada en un hecho real que sucedió en 1988 recogido en un libro firmado por Tom Rose.