Asa Schmalenbach singelbeduterade som låtskrivare och soloartist med 'Jag vill' som låg ett tag på svensktoppen 1998. Den var hämtad från plattan 'Ogonblick'. På den blandar Asa visa och pop och kryddar med lite jazztoner till en synnerligen smakfull blandning. Lågmälda, men intensiva låtar på svenska. Hon började sin bana i popgruppen AdAstra. (kfroxy.se)

- - -

Asa Schmalenbach - Ogonblick
(Universal 1998) 

 1. Dröm dig bort   
 2. Jag vill   
 3. Kommer det tillbaka   
 4. När vi möts   
 5. Tar sin tid ibland    
 6. Varm ändå 
 7. Vi två   
 8. Dit bara hon kan nå    
 9. Till dig   
10. Små ögonblick
