Die Templer- Die Serie

Video: Dvix 640x360 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192kbps
Length: 400 min
Genre: Fantasy
FSK: 16
Source: DVD to Dvix

Frankreich im 14. Jahrhundert: Es ist eine Zeit des Aufruhrs, des Krieges, der regiliösen Unterdrückung, des großen Sterbens. In 8 Episoden erschuf der französische Filmemacher Didier le Percheur ein Sittengemälde, daß nicht nur die großen Ränkeschiede und Intrigen am Hofe jener Zeit zeigt, sondern  auch in authentischem Maße in jeder einzelnen Folgen einen Teilaspekt des Lebens im Mittelalter herauspickt: das Kastensystem , die Inquisition, das einfache Leben der Bauern und dergleichen mehr. 
Wer Die Borgias und Tudors liebt, kommt an dieser Serie nicht vorbei.

