Estando de vacaciones en el crucero Emerald Star, despiertas y descubres que el barco ha sido abandonado y que reina el caos. Estás en la más completa soledad y a la deriva en el mar. ¿Podrás encontrar el camino a la costa? Resuelve singulares acertijos y devela el misterio que se oculta tras el crucero. Localiza los fragmentos de un mapa y escapa del barco a la deriva en: Escape the Emerald Star, un divertido juego de objetos ocultos.

Un juego fantástico
Increíble ambientación
¡Escapa del crucero!

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.2 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 7.0
Disco duro: 62 MB
Tamaño del rar: 52 MB