"Alice, sweet Alice" aka "Communion"

Alice Spages är en tolvårig flicka som är väldigt avundsjuk på sin syster Karen som är omtyckt av alla. Men en dag mördas Karen brutalt av en okänd figur som bär en dockmask framför ansiktet... Efter ett andra mord är Alice den huvudmisstänkta. Men är det verkligen hon eller är det någon som vill sätta dit henne?

Skräck

Regissör: Alfred Sole

Skådespelare: Brooke Shields, Paula E Sheppard, Linda Miller, Mildred Clinton, Niles McMaster, Jane Lowry, Rudolph Willrich