
EARTH: THE POWER OF THE PLANET

Offering a balance between dramatic visuals and illuminating facts, this groundbreaking series tells the life story of our world, how it works, and what makes it so special.

PRESENTED BY: DR. IAIN STEWART

2 DISC SET

BBC

 
SE:Följ med på en enastående naturresa genom tid och plats där vi får ta del av vår planets uppbyggnad och vad som gör den så unik. Man har undersökt de stora krafterna som har format vår jord; vulkaner, hav, atmosfären och isarna. Deras centrala betydelse i vår planets historia och hur de har påverkat våra landskap och vårt klimat. Men fantastiska och fascinerande bilder visar denna dokumentär hur levande vår planet är.

NO: Bli med på en utrolig naturreise gjennom tid og sted. Ved å bruke det siste innen bildeteknikk får vi muligheten til å se hvordan planeten vår er beygget opp, og hva som gjør den så unik. Man har undersøkt de store kreftene som har formet jorden vår; vulkaner, hav, is og atmosfæren. Deres sentrale betydning i vår planets historie og hvordan de har påvirket landskap og klima. Med fantastiske og fascinerende bilder viser denne dokumentaren hvor levende vår planet er.

FI: Tule mukaan huimaavalle matkalle kalki ajan ja paikan. Pääset osalliseksi planeettamme rakennusprosessiin, ja sen ainutkeraisuuteen. Tutkimusten kohteena ovat olleet suuret voimat jotka ovat muodostaneet maapallon; tulivuoret, meret, ilmakehä ja jää. Saamme selityksen niiden keskeiseen merkitykseen planeettamme historiassa, ja siihen miten ne ovat vaikuttaneet maisemiin ja ilmastoon. Uusien, fantastisten ja kiehtovien kuvien välityksellä sarja meille elävä planeettamme on.

DK: Tag med på en enestående rejse gennem tid og sted, se hvordan jorden blev formet og hvad der gør den så unik. Man har undersøgt de imponerende kræfter, der har skabt vores planet - vulkanerne, havene, atmosfæren og isen - for at finde ud af, hvordan de har påvirket vores klodes landskab, klima og historie. Med en imponerende billedside viser denne dokumentar, hvor levende vores planet er.


EPISODES: 1. Volcano   2. Atmosphere   3. Ice   4. Oceans   5. Rare Earth

Original title: EARTH - THE POWER OF THE PLANET (NORDIC)
Running time: 4 hours and 8 min
Subtitles: Swedish, Norwegian, Danish, Finnish and Islandic
Language spoken: English

Documentary in English




-----How to play-----

Simply play the first VIDEO_TS.ifo with VLC media player, VLC should then automatically detect the other files and keep playing, if not, try the next VIDEO_TS.ifo.



-----Please keep seeding till a share ratio of atleast 1-----

Enjoy