 Lançamento: 2011
 Qualidade Audio: 10
 Qualidade Video: 10




  Sinopse: Kane (Steven Seagal), junto com sua equipe, está enfrentando uma nova onda de criminosos, uma sociedade de pessoas tentando organizar e revitalizar os modos de segregação; um grupo que chama a si mesmo de “Nova Esperança”. Com um agente disfarçado infiltrado na “Nova Esperança”, Mason (William ‘Bigsleeps’ Stewart) precisa manter a volátil Juliet (Meghan Ory) sob controle depois que a promotora Lisa Clayton (Tia Carrere) libertou Kenneth, suspeito de vários estupros. A escalada continua quando a equipe descobre que um veterano de guerra e colega de armas de Kane, Bird, que está sofrendo de Stress Pós-Traumático, é suspeito por matar pessoas inocentes usando um rifle. Com as eleições e o povo de Seattle amedrontado, a equipe de Kane precisa manter a calma, mesmo que a onda recente de crimes pareça ser ainda mais sangrenta.