Year: 2012
Country: Germany
Genre: Anal, Outdoor, Gonzo, Hardcore, All Sex
Duration: 2:49:38
German
Studio: Porno Boss Production

Description: Orgi Pörnchen 7 - Die total verrückte Reise ins Arschloch
ist einer der trashigsten Pornos, den die Welt je gesehen hat. Doc. Bierchen69 bastelte in seinem Labor eine Zeitmaschine, mit der er sich verschiedene Grassorten aus der Vergangenheit besorgte. King Orgasmus hatte den großartigen Einfall durch Zeitzonen zu reisen und die Damenwelt aus Vergangenheit und Zukunft zu besuchen. Er nahm seine Kamera mit und zoomte wieder extrem aufs Arschloch. Durch einen Abstecher bei Adam und Eva ist die Menschheit nun durch Orgasmus entstanden.
Lasst euch überraschen in welchen Zeitzonen Herr Höhepunkt noch unterwegs war.

Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: Xvid 640x352 25fps 1433Kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 120kbps [Stream 01]
 
http://imgload.me/img-50c9c9d2d3b48.html 