BluRay release: 2012-07-25

Format: AVI

Genre: Drama | Skräck| Thriller

Video: 736 x 400

Ljud: Engelska, AC3

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 28 minuter 

Handling:
Sarah förbereder, tillsammans med sin far och farbror, försäljningen av familjens mångåriga stuga som nyligen härjats av inkräktare. Men trasiga fönster och sprickor i väggarna visar sig vara det minsta av deras bekymmer när de upptäcker att de inte är ensamma... och att väggarna döljer mer än bara mögel...

"Silent House" är baserad på en sann historia. Den är filmad i ett långt, sammanhängande klipp ("real time") och överför huvudpersonens kusligt realistiska känsla av stigande panik och skräck till betraktaren.
