Lobezno, quizá el mayor de los héroes mutantes, ha llevado en los treinta años de su existencia en las páginas de los comics Marvel una angustiosa búsqueda sobre su propia identidad. 

Pese a todo su poder, al esqueleto de adamantium legado por un misterioso programa de investigación, a sus agudos instintos animales y a su asombroso factor de curación, las garras de Lobezno no han sido nunca capaces de atravesar el oscuro misterio que rodea su propio pasado. Pero lejos de la acción heroica que rodea a los X-Men, lejos de la ciudad y también lejos en el tiempo, el misterio está a punto de desvelarse. Un joven que todavía no es Lobezno y una chica de indomable voluntad llamada Rose están a punto de enfrentarse a un implacable destino...


75.2 MB | 6 PDF | Español | Comics