CzechB/W Comedy 
1934

Režie: Miroslav Cikán
Námět: Karel Poláček
Scénář: Jarka Mottl, Miroslav Cikán, Václav Wasserman
Kamera: Jaroslav Blažek
Hudba: Jaroslav Ježek, Julius Kalaš
Texty písní: Jarka Mottl, Julius Kalaš, V+W

Hrají:
Ferdinand Kaplan - Jan Werich
Jalovec - Jindřich Plachta
Holič Ešpandr - Václav Trégl
Nykysová - Zdeňka Baldová
Dr. Nykys - Ladislav Pešek
Starosta Adam - Jaroslav Vojta
Jeho žena - Hermína Vojtová
Blaženka - Marie Tauberová
Lily - Světla Svozilová
Ředitel trestnice - Jaroslav Marvan
Trestanec - Stanislav Neumann
Detektiv - Jaroslav Průcha
Detektiv - Jan Richter
Radní - František Černý
Radní - František Filipovský
Radní - Emanuel Hříbal
Členové městské rady - Kocourkovští učitelé
	



     V městečku, které očekává příjezd slavného rodáka, se objeví trestanec na útěku. Okamžitě využije situace a obratně dosáhne v krátkém čase toho, že je zvolen starostou.
     Jan Werich se v této zdařilé komedii objevil v první sólové roli. 