En brokig samling poliser bildar över en natt A-gruppen, en specialenhet inom den svenska polisen vars uppgift blir att utreda särskilt våldsamma och komplicerade våldsbrott. Utredningarna stäcker sig ofta bortom alla tänkbara gränser vilket påverkar poliserna hårt, både som kollegor och som människor. I rollerna ser vi Irene Lindh, Guldbaggebelönade Shanti Roney, Guldbaggebelönade Claes Ljungmark, Matias Varela, Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson och Niklas Åkerfelt.

Rippad och Uppladdad av: DVD-Uploader