INFORMACiÓN:

Titulo original: The Long Weekend
Otros títulos: Un loco fin de semana / Loco, loco fin de semana
Dirección: Pat Holden
Reparto: Chris Klein, Brendan Fehr, Chandra West, Craig Fairbrass, Paul Campbell, Cobie Smulders
Año: 2005
País: Estados Unidos
Productora: Gold Circle Films
Genero: Comedia.
» Idioma: Español Latino
» Calidad de Imagen: DVDRip
» Subido por: ViDiFED DVDRip
» Formato: .Avi

SiNOPSiS:

Estás tan estresado con tu trabajo que no recuerdas cuando fue la última vez que echaste una canita al aire? Lo mismo le sucede a Ed Waxman, creativo en un agencia de publicidad, con 48 horas nada más para sacar adelante la campaña de publicidad más importante de su vida, o le echarán. Lo que el no sabe es que su hermano Cooper, un vividor empedernido, tiene otros planes: conseguir que su fin de semana sea inolvidable. Desde madres solteras a stripper, e incluso pasando por mujeres mayores desesperadas, cada encuentro es más desastroso que el anterior. Ed está convencido que no sólo va a perder su trabajo sino que jamás recuperará su vida sexual...