Brave (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1217209/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77133

geregisseerd door Mark Andrews, Brenda Chapman en Steve Purcell
met de stemmen van Caro Lenssen, Renee Soutendijk en Nasrdin Dchar.

Merida is een gepassioneerde dame met koninklijke ouders, die niets liever wil dan een geweldige 
boogschutter worden. Wanneer Merida tijdens een meningverschil met haar moeder een roekeloze 
beslissing neemt, brengt ze het koninkrijk van haar vader en het leven van haar moeder in groot 
gevaar. Merida doet er alles aan om dit alles terug te draaien en krijgt daarbij te maken met 
onvoorspelbare natuurkrachten, magie en een duistere, eeuwenoude vloek...

Determined to make her own path in life, Princess Merida defies a custom that brings chaos to her 
kingdom. Granted one wish, Merida must rely on her bravery and her archery skills to undo a beastly 
curse.

Vanaf 27 november te huur en te zien op on-demand

Vanaf 28 november te koop op DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1393 Kbit/s
Width & Heights:  696 x 312
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER