Na de track ‘Sorry’ en de videos ‘Voel me vies‘ en ‘C.R.O.O.K.S.‘ staat de jongste uit de familie Frans klaar voor zijn solo debuut. Vanaf vandaag is het debuutalbum ‘Absentie’ van Crooks hier bij ons te downloaden. Crooks maakte naast zijn broers Adjedonnie en Hef furore met het collectief ‘Boyz in de Hood’, maar brengt nu zijn eigen geluid naar buiten.

Het album is ook gelijk de eerste officiële release van Team Vieze, ter ere hiervan organiseert Team Vieze in samenwerking met Cherry Biz vandaag een leuke avond in de Off Corso te Rotterdam. Kaarten zijn nog verkrijgbaar aan de deur! Behalve Crooks zullen onder meer Zo Moeilijk, Kabel, Reverse & Adje, Aisha, Zwart Licht, Darrell Cole en Hef op het podium staan. Om alvast warm te worden kunnen jullie het album ‘Absentie' downloaden.

1. Intro Absentie
2. C.R.O.O.K.S.
3. Niemand ft. Aïsha
4. Pomp Dit
5. Money ft. Hef
6. Voel Me Vies
7. Wat Dan
8. Ben Een Wonder ft. Rohtjemann
9. Nee ft. Hef
10. Roll Met Mij
11. Sorry
12. Wie De Fuck