Boy.Wonder.2010.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1456060

Action/Thriller från 2010 med Caleb Steinmeyer, James Russo, Tracy Middendorf, Zulay Henao, Bill Sage, John Sharian, Alex Manette, James Chen, Nicole Patrick, Daniel Stewart Sherman m fl..

Boy Wonder som handlar om en ung kille som bevittnar mordet på sin mor. Under hela sin uppväxt blir är han som besatt av att finna mördare och se till att den får betala för vad den har gjort. På dagen är han en student med bra betyg men på natten försöker han vara stadens hjälte.

Översättare: Jo Sefine Stort tack till dig (Texten hämtad från undertexter.se)