Noordzee, Texas

Jugenddrama

Belgien · 2011 · 94 Minuten · FSK: 12
Ein Stranddorf an der Nordsee in Belgien, gegen Ende der 1960er Jahre: Schon als kleiner Junge erfuhr Pim (Ben Van Den Heuvel) wenig Zuwendung von seiner extrovertierten, etwas vulgären Mutter Yvette (Eva van der Gucht), die abends mit ihrem Akkordeon in einer Spelunke spielt. So schuf er sich seine Traumwelt, in der er die Prinzessin war, und spielte mit Gino (Nathan Naenen) und Sabrina (Noor Ben Taquet), den Kindern von Nachbarin Marcella (Katelijne Damen).

Nun ist Pim (Jelle Florizoone) 16, und aus der anfänglichen Freundschaft mit dem etwas älteren Gino (Mathias Vergels) ist inzwischen Schwärmerei geworden, die sich auch auf seinen Zeichnungen wiederfindet. Während seine Gefühle von Gino nicht wie erhofft erwidert werden, weist Pim die Annäherungsversuche von dessen Schwester Sabrina (Nina Marie Kortekaas) zurück. 
Als Gino 18 wird, legt er sich ein Motorrad zu und fährt mit Pim als Sozius durch die Gegend, und beim Zelten machen sie ihre ersten sexuellen Experimente. Doch dann wendet sich Gino Francoise (Ella-June Henrard) zu, und die Aufmerksamkeit des enttäuschten Pim wird auf Zoltan (Thomas Coumans) gelenkt, der bei der Kirmes arbeitet und im Strandhaus an der Nordsee logiert. Doch Yvette sieht in Zoltan die Chance, aus ihrem beengten Kaff auszubrechen und ihre Träume zu verwirklichen...
 
http://bayimg.com/NApEIaada

