Synopsis :


Quand une explosion cataclysmique ravage la ville de New York, 8 personnes se  réfugient dans le sous-sol de leur immeuble, une sorte de refuge aménagé il y a longtemps par un propriétaire paranoïaque. Mais des hommes armés et vêtus de combinaisons anti-contamination entrent soudainement dans l’abri et font feu sur ses occupants. Ces derniers s’unissent pour résister à cette attaque, sans comprendre ni les motifs de leurs assaillants ni leur acharnement. Après avoir repoussé l’ennemi à l’extérieur du refuge et subi de graves blessures, les rescapés vont maintenant vivre un véritable enfer. La peur des radiations, le rationnement des vivres, les attaques ennemis et le sentiment claustrophobe grandissant vont créer un climat délétère dans le refuge affectant directement le mental de ses occupants. Dans ce contexte, la jeune et belle Eva a un gros problème… Son fiancé, Sam, est plus faible que les autres hommes du refuge et ces derniers deviennent de plus en plus rudes et violents. La jeune femme devra compter sur son intelligence pour se sortir d’une situation devenant de plus en plus critique et échapper aux meutes la menaçant à l’extérieur comme à l’intérieur.


Informations sur le film :


Titre original : The Divide
Année de production : 2010
Réalisateur : Xavier Gens
Durée : Aucune information ...
[Acteurs : Michael Biehn,Rosanna Arquette,Lauren German,Milo Ventimiglia,Ashton Holmes,Courtney B. Vance,...Michael Eklund,Ivan Gonzales,Jennifer Blanc
Genre : Thriller
Date de sortie : Courant 2012
Année de production : 2010
Année de production : États-Unis


Informations sur l'upload : 

Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers : 1 X 743 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN SEED :D
