En Angry Birds el jugador toma el control de una bandada de pájaros en su misión por recuperar los huevos de su nido, robados por un grupo de cerdos. El objetivo del juego es ir completando niveles, en cada uno de los cuales existen refugios formados por cristal, madera, piedra y otros materiales, donde los cerdos intentan esconderse. Con la ayuda de una estiladera o tirachinas, el jugador tendrá que lanzar a los pájaros contra las estructuras para destruirlas y de esta manera eliminar a todos los cerdos del nivel.
Se consiguen puntos por destruir partes de la estructura, eliminar un cerdo y terminar un nivel sin gastar todos los pájaros disponibles. Al finalizar cada nivel, el juego otorga estrellas - entre cero y tres - en función del número de puntos conseguidos. Las estrellas sirven para desbloquear niveles especiales.