PC & MAC CD-ROM
 De 4 a 12 años
 Multi-idioma: Español, Inglés y Catalán
 NUEVA EDICIÓN REVISADA Y MEJORADA
 
Este completísimo producto está diseñado para que los niños aprendan conceptos de geografía de manera intuitiva y divertida. Con Pipo viajarán por el mundo y descubrirán los lugares más extraordinarios de la Tierra. Visitarán París, la selva Amazónica, el desierto del Sáhara y muchos sitios más.
 Consultar la ficha.
 
ESTA NUEVA VERSIÓN INCLUYE:
 Modo pantalla completa e imprimir mapas mudos. El objetivo lúdico del juego es conseguir monedas para construir un avión. La edición especial incluye pegatinas y cuaderno.
 

Si has elegido JUGAR, entraremos en el planisferio terrestre desde donde tienes 2 opciones:
 
•Pulsar sobre el barco e ir a los 9 Juegos Geográficos.
 •Pulsar sobre una zona del mundo, viajar hasta ella… Y una vez allí, pulsar sobre el tren donde se esconden 10 Juegos de Mapas de la zona.
 
LOS JUEGOS GEOGRÁFICOS
 El castillo de puntos: Une los puntos para dibujar los continentes.
 El laberinto: Conceptos de orientación y dirección.
 Los helicópteros: Aprende los mares, ríos, montañas y lagos de todo el mundo.
 Crea tu país: Orientación en el espacio.
 Los puzzles: Aprende los continentes.
 Las cometas: Los accidentes geográficos más importantes.
 Los globos: Los husos horarios del mundo.
 La brújula: Los puntos cardinales. Navegar con la brújula.
 

LOS MAPAS
 Desde el planisferio podemos acceder a cada una de las 15 zonas geográficas en las que se ha dividido la Tierra:
 
Europa Occidental, Europa Oriental, Escandinavia,
 Rusia y Países del Este, Extremo Oriente, Asia Meridional,
 Norte de África, Sur de África, Oriente Medio,
 Sudeste Asiático, Oceanía, América del Norte y Central,
 América del Sur, Ártico y Antártida.
 

tenemos la posibilidad de ver el mapa de 3 maneras: físico, político y una visión mixta.
 

LOS JUEGOS DE MAPAS
 Pegatinas: Encaja las pegatinas en su lugar.
 Encajar países: Aprenderás a ubicar todos los países en el mapa.
 El colibrí: Estudiarás todos los países del mundo.
 Colorear: Te divertirás coloreando los mapas de todo el mundo.
 El dirigible: Sitúa y aprende las representaciones culturales más importantes.
 La cigüeña: Aprenderás las capitales correspondientes a cada país.
 Las banderas: Coloca las banderas en su país.
 Navegar: Navega con Pipo por todo el planeta y aprenderás la latitud y longitud.
 Los gatos: Repasarás las capitales de cada país.
 Parejas: Haz parejas con las banderas.
 