*******************************************************************************
SHOWGEMiST proudly presents:
*******************************************************************************

Release    : Undercover.In.Nederland.S10E02.NL.XViD-SHOWGEMiST
Filename  : Undercover.In.Nederland.S10E02.NL.XViD-SHOWGEMiST.avi
-------------------------------------------------------------------------------------
Episode Info    
Het ondergrondse Tor-netwerk is een speeltuin voor pedofielen. Politie en Justitie hebben het nakijken. Dat is de uitkomst van het eerste interview in hun bestaan van de Nederlandse tak van Anonymous, de grootste hackersgroep ter wereld. Zondag werd dit uitgezonden in 'Undercover in Nederland'.
Alberto Stegeman spreekt in Undercover in Nederland in het diepste geheim met een gemaskerde woordvoerder van de hackersgroep. Zij wijzen hem de weg naar het anonieme netwerk waar gebruikers en makers van kinderporno anoniem en ontraceerbaar blijven. Vanwege de enorme omvang van het probleem en het uitblijven van een passende reactie van politie en Justitie doen zij een noodkreet in het programma.
Noodkreet wereldwijd hackerscollectief
De wereldwijde anonieme verzetsgroep Anonymous is een hackerscollectief dat al een aantal jaren het nieuws beheerst. Ze communiceren via eigen kanalen op het internet. Vanachter de computer voeren ze grote en vaak illegale operaties uit. Ze zijn bekend door het hacken van sites van de FBI, Verenigde Naties en het Pentagon. Tientallen leden zitten achter de tralies. De Nederlandse tak telt naar eigen zeggen meer dan duizend leden.
Anonymous doet in Undercover in Nederland een noodkreet over het anonieme Tor-netwerk waarop pedofielen vrij spel hebben omdat IP-adressen hier niet herleidbaar zijn. Anonymous waarschuwt dat het gaat om honderden sites, met honderdduizenden afbeeldingen. Het hackerscollectief meldt in het programma maanden geleden met de informatie naar Justitie te zijn gegaan. Omdat Justitie aangaf niks te kunnen doen, treedt Anonymous nu in het programma naar buiten. 'Wij vinden dat Justitie meer aandacht aan deze zaak moet geven. Op dit moment hebben we de strijd met kinderporno op internet verloren. Alle pedofielen zijn naar het anonieme Tor-netwerk verhuisd.'
Afgelopen zomer wist de politie op het Tor-netwerk nog wel een aantal websites offline te halen door enkele servers over te nemen. Een rechter-commissaris gaf daar bij hoge uitzondering toestemming voor. 'Daarna is er niets meer gedaan. Maar het gaat op Tor om honderdduizenden afbeeldingen en er komen iedere dag kinderpornofoto's en -video's bij. Die worden elke dag, elk uur, gemaakt. Politie en Justitie staan machteloos toe te kijken', aldus Anonymous.
Bekend is dat ook Robert M. kinderporno verspreidde via het Tor-netwerk. In het interview met Alberto Stegeman geeft Anonymous aan dat dit slechts het topje van de ijsberg is en er vanuit Nederland nog honderden mensen elke dag kinderporno via het Tor-netwerk verspreiden.
Undercover op het Tor-netwerk
Alberto doet vervolgens eigen onderzoek op het Tor-netwerk en ondervindt wat voor beestachtige pedofielen op dat netwerk ronddwalen. Undercover als pedofiel Richard komt Alberto in contact met een Vlaamse pedofiel van middelbare leeftijd. De man, die zich Marc noemt, ziet kinderen als seksspeeltjes. Hij wil seks met jonge kinderen en ze 'martelen tot de dood erop volgt'. Zondag was te zien dat het gelukkig zover niet kwam.
Geschokte reacties
De politiek in Den Haag reageert geschokt. Khadija Arib, Tweede Kamerlid voor de PvdA: 'Ik heb nog nooit van het Tor netwerk gehoord en schrik ervan. Ik zal minister Opstelten van Justitie vragen hier korte metten mee te maken.'
Ook Tweede Kamerlid Madeleine van Toorenburg van het CDA wordt door Stegeman voor het eerst op de hoogte gebracht van het Tor-netwerk. 'Wij moeten ervoor zorgen dat we de whizzkids naar ons toe trekken om ervoor te zorgen dat we wel weten hoe we erachter kunnen komen.'
Tweede Kamerlid Sharon Gesthuizen van de SP kent het Tor netwerk wel: 'Ik weet al enige tijd dat de politie en ook Justitie hier tegen een muur aanloopt. Ik zal dan ook aan de minister van Justitie vragen wanneer we in de Tweede Kamer een brief kunnen verwachten, waarin hij aangeeft wat de huidige situatie is met het Tor-netwerk.'
Het OM en de KLPD reageren ook op de onthullingen van Anonymous en Undercover in Nederland. Pim Takkenberg, teamleider High Tech Crime van de KLPD, erkent dat het Tor-netwerk een levensgroot probleem is. Hij ziet de oplossing in 'meer technische kennis in huis halen' en pleit voor 'meer internationale samenwerking'.
Susanne Terporten, persofficier van het Openbaar Ministerie in Utrecht: 'Het is ingewikkelde materie en we hebben daar nog niet de pasklare oplossing voor.'
-------------------------------------------------------------------------------------
Rippers Notes:
Wij van SHOWGEMiST hebben onze vraagtekens bij deze 'woordvoerder' van Anonymous.
Anons hebben simpelweg geen woordvoerders..
Meer Info: 

Vertaling:

Hallo burgers van Nederland, SBS en hallo mede liefhebbers van het internet.
Het is tot onze aandacht gekomen dat op zondag 12 februari op de Nederlandse zender SBS een uitzending zal laten zien waarin men het TOR netwerk aanvalt.
SBS zal een uitzending tonen waarin zij zullen spreken met een zelfverklaard vertegenwoordiger van Anonymous.
Dit individu zal zich uitspreken tegen het TOR netwerk, waar wij zo van houden.
Wij willen duidelijk maken dat door een aanval te plaatsen op het TOR netwerk, je feitelijk een aanval plaatst op Anonymous.
TOR IS Anonymous.
Voor hen die onbekend zijn met The Onion Project: het TOR netwerk is simpel gezegd een makkelijk te gebruiken, gratis en anonieme manier om online te zijn op het internet.
Burgers van Nederland: mocht u het nieuws niet gevolgd hebben de laatste tijd... De recentelijke ACTA en SOPA wetsvoorstellen zijn nieuw geintrduceerde censuur wetten. 
Deze staan overheden toe het internet, en je persoonlijke rechten en privacy nog verder te controleren.
De wetten zijn vermomd als anti piraterij wetten.
ZIj noemen het piraterij, maar wij noemen het vrijheid.
Het internet heeft ons vrijheid gegeven. De vrijheid om de educatie en informatie te vergaren die wij nodig hebben en die we verdienen.
Informatie, die niet alleen komt van de door bedrijven gesponsorde televisie. Of nog erger, de met belasting betaalde staatstelevisie.
Nu willen ze ons deze vrijheid afnemen door het piraterij te noemen.
Het liefst zouden ze alles willlen censureren wat zij 'piraterij waardig' vinden, en alle andere inhoud die ze niet zint.
Anonymous kan dit niet toestaan.
Anonymous zal niet toekijken hoe de online privacy nog meer beperkt wordt.
Na ACTA en de SOPA, kunnen we niet langer zwijgen.
Aan meneer Stegeman: Als u iets zou weten over Anonymous, zoals voor een bekend journalist als uzelf zou moeten gelden, dan zou u weten dat het Anonymous collectief een idee is. 
Ideeen kunnen geen vertegenwoordiger hebben.
We zijn teleurgesteld dat een journalist als u, die voorpagina's haalt in kranten, hier geen research naar gedaan heeft.
Op de hoogte zijn van deze informatie, en dan nog deze leugens aan het Nederlandse publiek verkondigen, is iets wat wij, Anonymous, niet kunnen accepteren.
Zodoende geven wij u de tijd om uw fout te herstellen.
Stel het Nederlandse publiek op de juiste manier op de hoogte, en laat ze weten dat deze zogenaamde vertegenwoordiger van Anonymous ofwel een complete idioot is, een verrader is, of iemand die voor justitie werkt.
Wat u ook doet, wij kunnen u niet toestaan leugens te verspreiden over dingen die nuttig zijn voor het publiek.
We zullen niet toestaan dat producenten van tv shows de hoofden van de burgers in ons land vullen met leugens en propaganda.
Verkondigen dat het TOR netwerk gevuld is met, of zelfs in handen is van pedofielen, is een aanname en een leugen om het TOR netwerk in diskrediet te brengen.
Ook al zullen er misschien criminelen of zelfs pedofielen tussen de TOR gebruikers zitten, het is niet ontworpen voor criminele activiteiten.
We maken ook geen auto's illegaal, alleen omdat een pedofiel er een kind in mee zou kunnen nemen.
Er zijn vele redenen waarom TOR zo belangrijk is.
TOR bestaat voor het publiek, niet voor criminelen.
TOR biedt anonimiteit en privacy, zaken die duidelijk nodig zijn in vele gevallen.
Door het TOR netwerk aan te vallen helpt u om de vrijheden van de mensen af te nemen, de vrijheid om anoniem te zijn.
Corrigeer uw fouten of accepteer de consequenties.
Nu, aan al onze mede anonieme internet liefhebbers.
Wij vragen jullie allemaal, om op te staan tegen alle partijen die proberen een gecontroleerd internet te creeeren.
Operaties zijn van start gegaan, en jouw hulp is nodig. Wij vragen je met ons mee te doen, in dit epische gevecht voor vrijheid.
Laat hen zien dat het internet van de mensen is, en dat het altijd zo geweest is.
Laat ze niet je vrijheden afnemen, want wij verzekeren je een ding, je zal ze nooit terug krijgen.
We are anonymous. 
We are legion. 
We do not forgive .
We do not forget. 
Expect us.
-------------------------------------------------------------------------------------
Screens 
http://www.imgcrave.com/u/JKPHZ.jpg 
http://www.imgcrave.com/u/pSMkq.jpg 
http://www.imgcrave.com/u/YWwHC.jpg
-------------------------------------------------------------------------------------
Release Information

Air Date     : 12-02-2012
Source      : Digital Cable (SBS 6)
Framerate : 25 fps
Runtime    : 44:56
Size           : 439 MB
-------------------------------------------------------------------------------------
Video Encoding

Codec       : XviD MPEG4
Bitrate        : 1239 kbps
Resolution: 656 x 368
-------------------------------------------------------------------------------------
Audio Encoding

Format    : MP3 VBR 110-150 kbps (Stereo)
-------------------------------------------------------------------------------------
Group Notes:

We are bringing you the best in Dutch and some Flemish TV-Shows.
We do mainly XviD and X264 releases.
Sometimes some other releases.
But we do it just for the fun.
If you have something to offer, find us!

SHOWGEMiST is NIET verantwoordelijk voor releases die door derden op o.a betaalsites worden gedaan!
Wij werken ALLEEN via TPB!

Greetz to everyone who supports us.
And now enjoy your TV-Show :)

-SHOWGEMiST crew
-------------------------------------------------------------------------------------
Follow us @ Twitter
-------------------------------------------------------------------------------------
SHOWGEMiST Since 7 October 2011

SHOWGEMiST986