Título: El oso Yogui Latino
Título Original: Yogi Bear
Dirección: Eric Brevig
Producción: David Sandefur
País: Estados Unidos, Nueva Zelanda
Año: 2011
Duración: 80 minutos
Género: Comedia, Familiar, Animación, Aventuras
Guión: Brad Copeland, Jeffrey Ventimilia, Joshua Sternin

SIPNOSIS

Adaptación al cine de la famosa serie infantil -en una mezcla de cine de animación y personajes reales-. Una directora de documentales (Anna Faris) viaja al Parque Jellystone para filmar un proyecto. Allí no tardará en encontrarse con el Oso Yogui, su inseparable amio Boo-Boo y el guardabosques Smith.