Broder_Gabrielsen_1966_NORSK_TALE

Originaltittel: Broder Gabrielsen

Regi: Nils R. Müller
 
Skuespillere: 
Alf Malland, Mette Lange-Nielsen, Per Christensen, 
Ulrikke Greve, Eilif Armand, Astri Jacobsen, 
Hans Stormoen, Sonja Mjøen, Johannes Eckhoff, 
Irene Thomsen Lie, Henry Nyrén, Stig Egede-Nissen, 
Kåre Wicklund, Ingrid Øvre, Lillemor Hoel, 
Tryggve V. Larssen, Helga Backe, Kirsten Heiberg, 
Stev Urdahl, Finn Bernhoft, Norman Pettersen, 
Bernt Erik Larssen, Per Lillo-Stenberg, 
Erling Lindahl, Marit Halset, Svein Erik Brodal, 
Hans Christian Boger, Finn Prytz, Tom Willy Bakken, 
Erik Holmen, Bente Lind
 
Manus: Alf Malland, Victor Borg 
Genre:  drama 
Nasjonalitet: NOR
Lengde: 1t.37m.
Produksjonår: 1966

Hovedpersonen er en legpredikant som fra en nokså kummerlig begynnelse oppdager hva rytme og ekstase kan utrette når det gjelder å få tilhørere. Han og hans kone begynner å bruke disse midler og klarer å bygge opp en ekstase som er en blanding av hysteri, rytme og religiøsitet. I denne ekstasen skjer det et under. En ung pike som lider av en hysterisk lammelse i beina reiser seg plutselig og går. Gabrielsen blir overbevist om sine helbredende evner og svinger seg opp til å bli den helt store forkynner. Dessverre uteblir flere helbredelser og han ender selv i mismot


GOD PÅSKE!
