ChicasDePorno / Culioneros - Asa Akira (Asa Akira / 21.05.12)


Oye, que sexy son las Japonesas. Esta semana tenemos a la hermosa Asa Akira con nosotros, Y esta super caliente esta asiatica. no hablaba castellana pero si hablaba el idioma del sexo muy bien. Akira esta requete buena con su culito apretadito y sos tetas suave y deliciosas. A akira le encanta que le den por el culo, y la teniamos gritando y asta hablando castellano con la verga que mirko le dio. Amigos esta chicka esta buena para comer!

 
http://www.freshhost.org/?v=h0tkP.jpg
 
http://www.freshhost.org/?v=6lfL.jpg