
Fabrika - The Video Collection

by admin on Sep.19, 2012,under Collection

 

 

Fabrika ( russo : Фабрика; Fábrica em Inglês) é um grupo pop de garotas de Moscou .
O grupo foi formado a partir de quatro meninas que participaram da primeira temporada russa de show de talentos Star Factory em 2002 chamadas Sati Kazanova , Irina Toneva , Alexandra Savelieva , e Maria Alalykina . Igor Matvienko , o diretor do projeto, tornou-se produtor da Fabrika. Fabrika terminou em segundo lugar no show. Depois do lançamento do primeiro vídeo do grupo, Maria Alalykina abandonou Fabrika para completar seus estudos na universidade.
Em 05 de novembro de 2003 Fabrika lançou seu primeiro álbum Devushki Fabrichnye ( russo : Девушки фабричные). Depois em 25 de dezembro de 2008 lançou um segundo álbum, intitulado Meu Takie Raznye ( russo : Мы Такие Разные). Um terceiro álbum está planejado, mas não se sabe quando.
Em 13 de janeiro de 2008 Fabrika participou do Festival de Inverno da Rússia, em Londres , Inglaterra , junto com outros artistas como Dima Bilan . O grupo também se apresentou em concertos em Dubai e China , bem como em toda a Rússia e Comunidade dos Estados Independentes . Enquanto Fabrika principalmente canta em russo , eles cantaram canções total ou parcialmente, em Inglês , Francês , Italiano e Kabardian .