Releasedatum: 2012-03-28

Svensk titel: Nader och Simin - En separation

Orginal titel: Jodaeiye Nader az Simin (A Separation)

Genre: Drama

Bild: 16:9 Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)

Ljud: Persiska (Dolby Digital 5.1)

Text: Svenska, Danska, Finska

Speltid: 2 tim

Nader vill inte flytta utomlands med sin fru Simin eftersom han måste ta hand om sin alzheimersjuke far. Paret separerar och Nader får ta hand om dottern. Han skaffar en hemhjälp som visar sig vara djupt religiös. Att ta hand om en vårdkrävande äldre man blir problematiskt och när Nader förstår hur hemhjälpen missköter pappan uppstår en konflikt med dramatiska följder.