produkcja: Australia , USA
 gatunek: Thriller, Sci-Fi
 data premiery: 1998-02-27 (Świat)
 reżyseria: Alex Proyas
 scenariusz: Alex Proyas , Lem Dobbs
 zdjęcia: Dariusz Wolski
 muzyka: Trevor Jones , Gary Numan
 na podstawie: opowiadania Alexa Proyasa
 od lat: 15
 czas trwania: 100

 Opis:

 Błyskotliwy, kipiący akcją triller science-fiction w reżyserii mistrza gatunku - Alexa Proyasa ("Kruk". John Murdoch (Rufus Sewell) odkrywa, że jest ścigany za serię brutalnych mordów. Problem w tym, że sam nie wie, czy ich dokonał. Nie pamięta co się z nim działo, gdzie był i co robił. Starając się odnaleźć swą prawdziwą tożsamość trafia do świata fanatyków, nad którymi władzę i kontrolę sprawuje grupa złowieszczych istot zwanych Przybyszami. Przybysze posiadają szczególną zdolność zatrzymywania czasu, zmieniania miasta i jego mieszkańców. Tylko Murdoch może stawić opór przybyszom i nie pozwolić im na kontrolowanie swego umysłu. I dlatego musi zostać zgładzony... W walce z przybyszami pomaga Murdochowi tajemniczy Doktor Schreber (Kiefer Sutherland)

 Obsada:

 Rufus Sewell: John Murdoch
 William Hurt: Inspektor Frank Bumstead
 Jennifer Connelly: Emma Murdoch / Anna
 Richard O'Brien: Pan Ręka
 Kiefer Sutherland: Dr Daniel Poe Schreber
 Colin Friels: Eddie Walenski



 Dane Techniczne:

 Plik : 700 MB (700 MB), czas 1:36:20, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 53 %, VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2542/release), , 
 Video : 613 MB, 889 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 86 MB, 126 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane