Black Jack är ett dansband från Sundsvall i Sverige, som startades 1991, baserat på det dansband som filmen Black Jack från 1990 handlar om.
Sångare i bandet har i olika omgångar varit Tony Ljungström, som även medverkade som dansbandets sångare i själva filmen. Bandet grundades av Tony Ljungström och Torbjörn Eriksson (tidigare kapellmästare) med andra medlemmar som då slutade i sitt dåvarande band Per Lundgrens. Bandet har varit med i olika tv-program som 'Bingolotto', 'Go'kväll', 'Jeopardy', 'Mat-Tina' med mera. Man har även gjort en reklamfilm med Europolitan.

'Den stora kärleken', är ett album från 1990-1991 av dansbandet Black Jack. Plattan är producerad av Lars-Ake Svantesson. (wikipedia)

- - -

Black Jack - Den stora kärleken 1991
(Frituna)

 1. Den stora kärleken   
 2. Girl on a swing   
 3. Rock 'n' roll är du   
 4. I ett lusthus   
 5. Så nära havet   
 6. Sista dansen   
 7. Inget kan stoppa oss nu   
 8. Tillsammans genom gränden  
 9. Last Date 
10. Dansa hela natten   
11. Du är vinden   
12. Corrine Corrina
