La avanzada tecnología Heechee había permitido a Robinette Broadhead vivir más allá de la muerte como una personalidad albergada en una máquina. Pero ni siquiera él, virtualmente inmortal y con un acceso ilimitado a datos acumulados durante milenios, podía descubrir cuál era el peligro que se ocultaba en lo más oscuro del universo. Los humanos los llamaban el Enemigo; los Heechee, los Asesinos. Pero ninguna criatura que los hubiera visto había vivido lo suficiente para contarlo. De pronto, el Enemigo parece aventurarse a salir de nuevo para destruir el universo por completo.
