La Dama de Hierro:  La  película nos muestra a una Margaret Thatcher (Meryl Streep) que padece demencia senil. En la historia, ambientada en nuestros días aunque va a caballo entre presente y pasado, podemos ver a Thatcher negándose a reconocer la muerte de su marido Denis (Jim Broadbent). Mantiene varias conversaciones con él en su imaginación recordando los más importantes hechos de su vida como Primera Ministra, desde su juventud hasta su caída en 1991, cuando John Major le arrebata el poder dentro del Partido Conservador.