Ficha técnica:
Título Español: Ahora los Padres Son Ellos
Título Latino: Los Pequeños Fockers
Título Original: Little Fockers
Dirección: Paul Weitz
País: USA
Año: 2010
Genero: Comedy
Interpretación: Robert De Niro, Ben Stiller, Jessica Alba, Owen Wilson, Dustin Hoffman, Barbra Streisand, Blythe Danner, Harvey Keitel, Laura Dern, Teri Polo
Guión: John Hamburg, Victoria Strouse, Larry Stuckey
Producción: Robert De Niro
Música: Stephen Trask
Fotografía: Remi Adefarasin
Estreno en USA: 22 December 2010
DVDRip | AVI | 697 MB | Español Latino | Comedia | 2010

Sinopsis:
Tercera entrega tras ‘Los padres de ella’ y ‘Los padres de él’. A la casa de los Fockers llegan los hijos: dos niñas gemelas. Han tenido que pasar 10 años, y superar incontables obstáculos para que Greg Focker (Ben Stiller) consiga, por fin, llegar a entenderse más o menos con su exigente suegro Jack Byrnes (Robert de Niro). Después de sufrir ciertos problemas económicos, Greg consigue un empleo en una compañía farmacéutica. Sin embargo, la desconfianza de Jack hacia él se agudiza. Cuando se celebra la fiesta de cumpleaños de las gemelas, Greg debe demostrar al escéptico Jack que es completamente capaz de ser el hombre de la casa. Pero con todos los malentendidos, el espionaje y las misiones secretas, ¿conseguirá Greg pasar el examen final de Jack y convertirse en el próximo patriarca?…