Ray Bradbury es conocido por ser uno de los maestros de la ciencia ficción, con cada palabra a logrado trasportar a sus lectores al caluroso y seco Marte, al siempre verde y lluvioso Venus, o simplemente nos ha dejado ver una perspectiva del futuro.
En Las doradas manzanas del sol, tenemos una serie de relatos que salen de la conocida temática de Bradbury; se atreve a tocar temas sobre lo fantasmagórico, lo mágico y de historias individuales de los locos, los marginales, en fin los que aún sueñan o que protegen la poca humanidad que les queda; aunque sin duda no se pudo resistir a incluir algunos relatos de su tema favorito.
Veintiún relatos conforman el libro, pero antes de esto encontramos una dedicatoria que de golpe nos lleva ya al mundo de la ficción. A lo largo del libro podemos ver la increíble capacidad de Bradbury para transportar la condición humana, con todos sus problemas, sueños y necesidades a cualquier lugar del mundo o del universo.