Suburban Girl (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0428579/ 
http://www.moviemeter.nl/film/37604

geregisseerd door Marc Klein
met Sarah Michelle Gellar, Alec Baldwin en Maggie Grace

Brett Eisenberg is een New Yorkse uitgeefster, die denkt dat haar geluk direct gekoppeld wordt aan 
de man waar ze een relatie mee weet aan te knopen. Totdat ze opeens een oudere, invloedrijke en 
erg machtige man ontmoet en ze met hem een relatie krijgt. Ze denkt dat al haar problemen nu tot 
het verleden behoren, maar die blijken niets in verhouding met wat zal komen.

A Manhattanite book editor finds her take on the game of romance changed after she lures the 
attention of an influential older man.

Source: DVD5 Retail
Size: 1 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1536 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER