Cosmopolis (2012) [BR-Screener HQ][Castellano]
 
http://cosmopolisthefilm.com/

Calidad: BRScreener
Peso: 1.42 GB
Duración: 1:48:56 Hs
Codec de Video: XviD
Formato: Avi
Resolución: 720x384
Bitrate de Video: 1867 Kbps
Frame rate: 23.9780 fps
Audio: Mp3 160 Kb/s 44100Hz
Idioma: Castellano

Título: Cosmópolis
Título original: Cosmopolis
País: Canadá, Francia
Estreno en USA: 17/08/2012
Estreno en España: 11/10/2012
Productora: Entertainment One
Director: David Cronenberg
Guión: David Cronenberg
Reparto: Robert Pattinson, Sarah Gadon, Juliette Binoche, Paul Giamatti, Samantha Morton, Kevin Durand, Jay Baruchel
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
A sus veintiocho años, Eric Packer es multimillonario y asesor de inversiones. Un día de abril de 2000 se enfrenta a dos desafíos: apostar su fortuna contra la subida del yen… y ganar, y cruzar la ciudad en su limusina para cortarse el pelo… y llegar con vida. Durante su viaje, una odisea contemporánea fascinante, queda atrapado en un atasco producido por diversos acontecimientos: la llegada del Presidente a la ciudad, el funeral de un ídolo de la música, el rodaje de una película y una violenta manifestación política. “Cosmópolis” transcurre en un solo día, el último de una época, símbolo del intervalo entre el final de la guerra fría y la actual era de terror, de los años 90, cuando el mercado financiero se desploma y la “nueva economía” inicia su agonía.

Notas de Producción:
- Basada en la novela homónima de Don DeLillo.



