En este libro, el profesor universitario Sergio L. Palacios recorre los Intrincados recovecos de la física de una manera amena, divertida, diferente y, sobre todo, original. Sin hacer uso en absoluto de las siem pre temidas ecuaciones (solamente aparece, y en una única ocasión, la célebre E = mc2 en todo el texto) y mediante el empleo de un len guaje moderno, claro y sencillo en el que abundan los dobles senti dos y el humor, el autor aborda y analiza con la ayuda de películas de ciencia ficción todo tipo de temas científicos, muchos de ellos de gran actualidad, como pueden ser el teletransporte, la invisibilidad, la antimateria, los impactos de asteroides contra la Tierra, el cambio climático y muchos más.
¿Podríamos disponer de un arma que fuese capaz de disparar pro yectiles a la velocidad de la luz? ¿Cómo esquivaríamos las balas? ¿Con qué dificultades técnicas se encontraría un alienígena que via jase hasta la Tierra a bordo de un platillo volante? ¿Desaparecerá la Tierra cuando se generen agujeros negros en los grandes acelerado­res de partículas que estamos construyendo? ¿Podríamos subsistir a base de alimentarnos de cadáveres procesados? ¿Y hacernos multi millonarios fabricando diamantes a base de cenizas funerarias? ¿Pue den los superhéroes eludir las implacables leyes de la física?
Estas preguntas y muchas otras que, a buen seguro, en más de una ocasión se te han ocurrido pero no sabías a quién formular, encuentran respuesta en este delicioso y sugerente libro al alcance de todos los públicos, con o sin preparación científica. Nunca más volverás a pensar que la física está al alcance únicamente de los empollones, los frikis o los genios despistados.