Año: 2003
Duración: 109 min.
Puntuación: 50/100
T. original
Terminator 3: Rise of the Machines (T3)
Director
Jonathan Mostow
Reparto
Arnold Schwarzenegger, Kristanna Loken, Nick Stahl, Claire Danes, David Andrews, Earl Boen, Mark Famiglietti, Moira Sinise, Chopper Bernet, Brian Sites, M.C. Gainey.
Género
Ciencia ficción. Fantástico. Acción. Secuela. Robots. Viajes en el tiempo.
Sinopsis
Ha pasado una década desde que John Connor -Nick Stahl- salvara a la humanidad de la destrucción. En la actualidad John tiene 25 años y vive en la clandestinidad: no hay ninguna prueba documental de su existencia. Así evita ser rastreado por Skynet -la sofisticada corporación de máquinas que una vez intentó acabar con su vida-. Pero, ahora, desde el futuro, ha sido enviado el T-X (Kristanna Loken), la máquina destructora cyborg más desarrollada de Skynet. Su misión es completar el trabajo que no pudo terminar su predecesor, el T-1000. El T-X es una máquina tan implacable como bello su aspecto humano. Ahora la única esperanza de sobrevivir para Connnor es Terminator.