CorelDRAW Graphics Suite X6 è un'eccellente soluzione per la progettazione grafica, scelta di fiducia dei disegnatori di ogni livello di esperienza. Con un ambiente ricco di contenuti e software professionali di progettazione grafica, fotoritocco e creazione di siti web, offre tutto il necessario per esprimere stile e creatività senza limiti. 

La guida integrata, i video formativi e i modelli professionali velocizzano l'apprendimento, semplificando la creazione di progetti quali loghi, insegne, siti web, grafica, cartelloni, decorazioni per veicoli e brochure. Il tuo stile di progettazione. Senza limiti.