The.Samaritan.2012.DVDRip.XviD.MP3-little-devil 
http://www.imdb.com/title/tt1867093/

Thriller från 2012 med Samuel L Jackson, Luke Kirby, Ruth Negga, Tom Wilkinson, Gil Bellows, Aaron Poole, Deborah Kara Unger, Tom McCamus, Martha Burns m fl..
Foley har precis avtjänat ett fängelsestraff på 25 år och möter nu en ung kvinna vid namn Iris. Han ser möjligheten till en nystart i livet, men hans förflutna har visat sig vara en envis följeslagare.

Översättare: Cristel Nyqvist Stort tack till dig (Text hämtad från undertexter.se)