=== Données techniques

Pages : 408
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, fichier paginé, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    Les pages bicolores sont encodées avec minidjvu.
    Les pages en niveaux de gris ou en couleurs (couverture et illustrations) sont encodées avec didjvu. Cela permet un gain de place notable, mais parfois au prix d’une diminution visible de la qualité. C’est pourquoi ces pages sont aussi incluses au format JPEG pour ceux qui les voudraient en meilleure qualité. Il n’est pas nécessaire de les télécharger pour lire les livres.

==== Sur le livre

Titre : L’assassinat d’Henri IV (14 mai 1610)
Auteur : Roland Mousnier
Année : 2008
Éditeur : NRF Gallimard
Collection : Les journées qui ont fait la France
ISBN : 978-2-07-012315-5

    On ne saura jamais si le coup de couteau de Ravaillac fut le geste d’un esprit déséquilibré ou l’œuvre d’une machination occulte dont il n’aura été que le bras armé. Roland Mousnier ne se contente pas de restituer le portrait moral de cet étrange meurtrier, sa foi ardente, sa piété, sa fragilité, ses hallucinations morbides. Pour éclairer le sens et la portée de cet événement inouï, il interroge aussi les passions politiques et religieuses qui travaillaient à l’époque tous les « Ravaillac de cœur » dont le moine régicide se serait fait sans le savoir l’instrument involontaire.

    Balayant l’image du « bon roi Henri » aimé de ses sujets, ce livre décrit les tensions, les frustrations, les ressentiments suscités par la personne et la politique du monarque : sa légitimité contestée, l’incertitude sur la sincérité de sa conversion, les doutes sur sa volonté d’éradiquer la « souillure » hérétique ; ou encore la pression ﬁscale qui lésait beaucoup de monde, l’empiètement royal sur les prérogatives de la noblesse, l’exercice de plus en plus absolu du pouvoir… Autant de traits qui faisaient passer le roi pour un tyran et rendaient légitime, aux yeux de certains, l’impératif de le mettre à mort. Ces pulsions régicides conduisent l’auteur à proposer une analyse lumineuse, et jamais dépassée, des théories du tyrannicide depuis l’Antiquité.

    La mort du roi n’a pas ressuscité la monarchie dont Ravaillac avait rêvé ; elle contribua au contraire, écrit Arlette Jouanna dans sa préface, à émanciper l’Etat de l’emprise des passions religieuses, à renforcer le pouvoir absolu et à sacraliser comme jamais auparavant la ﬁgure du prince.


    Roland Mousnier (1907-1993) a été l’un des plus grands historiens de la France moderne. Ce livre, salué dès sa parution (en 1964) comme un chef-d’œuvre, demeure une introduction irremplaçable à l’intelligence de l’histoire politique de la monarchie d’Ancien Régime.


=== Sommaire

Préface par Arlette Jouanna
Avant-propos

Livre I — L’événement — L’assassinat d’Henri IV

    1. Le meurtre du Roi
    2. Ravaillac. Le problème psychologique : un chrétien dévot et assassin
    3. Les Ravaillac de cœur. Le problème de psychologie collective
    4. Le Parlement de Paris et les origines du régicide

Livre II — Quelques conditions de l’assassinat d’Henri IV

    5. Il est permis de tuer le tyran
    6. Henri IV est un tyran
    7. Le rôle des jésuites dans la diffusion des idées sur le tyran

Livre III — Quelques conséquences de l’assassinat d’Henri IV

    8. Si Ravaillac avait vécu…
    9. Le « mystère » de la monarchie et la légende d’Henri IV
    10. L’affermissement de l’absolutisme et les États généraux de 1614-1615

Conclusion