Den välbärgade Richard von Knecht faller från en balkong och landar på en taxi på gatan. Det enda ögonvittnet är hans egen fru som lamslås av skräck. När kriminalinspektör Irene Huss kommer till platsen visar det sig snart att det som såg ut som ett tragiskt självmord i själva verket är ett brutalt mord på en av Göteborgs rikaste män. Och det följs av fler mord. Spåren leder Irene Huss in i en farlig värld av kriminella mc-gäng, droghandlare och utpressare. På hemmaplan utkämpar hon en annan fight; hennes upproriska dotter Jenny har en ny pojkvän med starka nazistiska åsikter. Irene Huss är en karismatisk och modern kvinna som tidigare varit europamästare i Ju-jutsu. 38 år gammal är hon mitt uppe i karriären som kriminalinspektör, men hanterar samtidigt ett hemmaliv med make och två tonårsdöttrar. \\\"Den krossade tanghästen\\\" är den andra av totalt sex filmer som bygger på Helene Turstens storsäljande deckare om kriminalinspektör Irene Huss och hennes kollegor på mordroteln i Göteborg. De övriga filmerna är \\\"Tatuerad torso\\\", \\\"Eldsdansen\\\", \\\"Nattrond\\\", \\\"Glasdjävulen\\\" och \\\"Guldkalven\\\". 		