Hace mucho tiempo la tierra fue gobernada por demonios. Estos luchaban constantemente para sobrevivir, hasta que debieron luchar con una nueva raza, los primeros seres humanos.
Los demonios quedaron atrapados después de un gran cataclismo, hasta el día en que Satán los despertaría y los conduciría al Armageddon.
Akira es poseído por un poderoso demonio conocido como Amon. Ahora es el único capaz de hacer frente a un peligro oculto, un demonio que ha amenazado la humanidad desde el amanecer de los tiempos.

- Fansub: After Dark Fansub (www.afterdark-fansub.com)
- Audio: Japonés
- Subtítulos: Español (fijos)

- Género: Fantasía | Horror
- Estudio: Oh! Production
- Director: Tsutomu Iida
- OVA: 2/3
- Año: 1990


- Formato: mkv - x264 acc
- Tamaño: ~ 1 GB
- Duración: ~ 60 min
- Resolución: 720x480


Descargá las otras ovas en: 
http://www.afterdark-fansub.com/sitio/fansub/%28fansub%29-devilman-ova-%2813%29/


Capturas: 
http://www.afterdark-fansub.com/images/releases/devilman/02/captura01.png 
http://www.afterdark-fansub.com/images/releases/devilman/02/captura02.png 
http://www.afterdark-fansub.com/images/releases/devilman/02/captura03.png