Bridge es la aplicación perfecta para administrar tus fotos, no importa si haces scoutings, eventos, sesiones de producto, pasarelas, viajes, fiestas, o fotografías de ocasión… En este curso video2brain aprenderás a sacarle provecho a Bridge CS5 para la administración, categorización, filtrado, nombrado y revisión de nuestras fotografías, así como la automatización de tareas en conjunto con Photoshop y salidas a PDF y como Galería Web.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2