Underworld (2003)
Selene än en av de främsta kämparna i vampyrernas dödspatruller, vilka genomsöker städerna efter varulvar för att utrota dem en gång för alla. Mitt under ett rutinuppdrag möter hennes ögon en okänd mans, och inget blir som det en gång varit.


Underworld: Evolution (2006)
Historien tar vid där Underworld, berättelsen om hur en vampyrkrigare förälskar sig i en varulv, slutade. Denna snabba, moderna actionsaga berättar om skoningslös fascinerande och förbjuden kärlek som leder Selene och Michael till den sista striden som kommer avsluta alla krig när de odödliga slutligen måste möta sin vedergällning


Underworld: Rise of the Lycans (2009)
En historia som berättar ursprunget till den sekelgamla striden mellan en klan aristokratiska vampyrer och deras före detta slavar - varulvar som kallas Lycans. Under medeltiden framträder en Lycan vid namn Lucian som en stark ledare för varulvarna i deras kamp mot Viktor, den grymma vampyrkungen som förslavat dem. Lucien får sällskap av sin hemliga älskarinna Sonja i kampen för frihet mot vampyrarmén


Underworld: Awakening (2012) 
Kate Beckinsale är tillbaka! Efter att ha vaknat upp från 12 år i koma upptäcker Selene att hon har en 14-årig dotter som är en hybrid av vampyr och Lycan. I denna actionspäckade 3D-film måste de stoppa en biotekniskt företag från att skapa en hel armé av super-Lycans. Måns Mårlind och Björn Stein regisserar
