Atracplus, MP3, HE-AAC, Apple Lossless ALAC, FLAC, Vinyl: iPod, iPad, iPhone, PSP, Xplod: Music Videos Movies, Programs,Games, Full Albums, Concerts in:
                                                   
http://thepiratebay.org/user/konejo7/	


x264 720x480
audio 48.000 hz 160k stereo (con downmix envolvente DOLBY ADVANCED)




Una divertida historia que introduce el mundo de las oficinas donde las rencillas, las competencias y la ambición, son el plan de cada día.

Protagonizada por Carlos Hurtado, Marcela Benjumea y Katherine Porto, y con la actuación especial de la actriz argentina Mirta Busnelli, esta comedia está basada en el libro Recursos Humanos, de Antonio García Ángel.
Foto El Jefe – La película

El Jefe - La Película

Ricardo Osorio -jefe de Recursos Humanos de Rioplatense Limitada- vive atascado entre un trabajo que detesta y un hogar que lo deprime.

El llanto incesante de su recién nacido, las quejas de su mujer, las peleas con los empleados y las órdenes absurdas de su nuevo jefe  lo tienen al borde del abismo.

Afortunadamente encuentra algo de felicidad en los senos de Ángela, la mejor amiga de su esposa. Dispuesto a cambiar su vida, Osorio toma sus ahorros y comienza una cadena de engaños y traiciones con el fin de escapar junto a su amante.

Una historia que incluye momentos de acción, disparos, efectos especiales, música original y un elenco donde también se destacan Jimmy Vásquez, Ramsés Ramos, Julián Román, Waldo Urrego y Gustavo Ángel, entre otros.

La película fue realizada con el apoyo de Ibermedia e INCAA y fue seleccionada para el Encuentro de Coproducción del Festival Internacional de Cine de Guadalajara 2007 y desarrollada a través del NALIP Writer’s Lab 2007 y el Latino Media Market 2008.

Tomado de http://entretenimientoplus.com/cine/el-jefe-la-pelicula/