Crónica del pájaro que da cuerda al mundo (ねじまき鳥クロニクル Nejimaki-dori Kuronikuru) es una novela del escritor japonés Haruki Murakami publicada el 1994 en Japón.

Cuenta la historia de Tooru Okada quien después de dejar voluntariamente el bufete de abogados donde trabajaba, y después de que el gato que cuida junto con su esposa de nombre Kumiko (llamado Noboru Wataya, igual que su cuñado) se haya escapado de casa. A partir de entonces recibe una llamada que marcaría el comienzo de situaciones cada vez más extrañas, relacionándose con personajes extravagantes, lo que provoca una sensación de realidad y fantasía difícilmente dilucidada , rasgo que caracteriza la obra del autor.