DivX (Avi)| español | 4 DVD

Coleccion de 4 dvds para aprender a tocar la guitarra desde 0 muy facil y se aprende muy bien con diagramas y explicacion paso a paso de cada tema.


Guitarra Sensacional "Acustica" Realizado con la mas alta tecnologia en audio video y efectos especiales, Guitarra Sensacional el curso que el ensena a tocar la guitarra acustica como un prefesional. un curso completo, bajo la tutela del Maestro Miguel Coniff, un distinguido guitarrista internacional, cuya experiencia y conocimientos son Reconocidos en todo el Mundo. aprenda rapido y de forma entretenida y sencilla.

Usted aprendera a tocar con este curso en DVD GUITARRA SENSACIONAL. desde la primera lección y en menos de lo que piensa ya podrá tocar canciones de todo tipo: Country, Rock, Norteñas, Corridos, Baladas y en fin todo tipo de canciones porque viene pensado para principiantes, intermedios y avanzados. La idea es que empiece a tocar desde que vea el primer DVD.