Coca Carola var ett punkband från Akersberga som fanns mellan 1986 och 2004.
'Läckert' släpptes 1994 på Beat Butchers. Inspelad och mixad vid Traxton Recording av Christian Edgren och Coca Carola december 1993 och januari 1994. Mart från De Lyckliga Kompisarna hjälper till med sång på vissa låtar. (wikipedia)

- - -

Coca Carola - Läckert 1994
(Beat Butchers)

 1. Hon I Fönstret   
 2. Religioner  
 3. Mina Fantasier  
 4. Paintball Boys    
 5. Sekunder   
 6. Mitt Ego Och Jag    
 7. Bagatellen Kjell  
 8. Moderater, Byråkrater, Ekonomer & Fantomer  
 9. Spärra In Dom   
10. Dimmornas Land 
11. När Jag Kommer Hem  
12. Läckert  
