Reflex - 1 milliard pour inventer le futur
French | 59 pages | PDF/DJVU | 33/6 MB

Six projets de recherche luttent pour empocher le pactole : un milliard d'euros sur dix ans. Avec son initiative « Flagship », l' Union europénne lance un concours unique qui définira les contours de la science de demain. Reflex présente les six projets en lice. 

Les 6 projets :

Human Brain : Simuler un cerveau humain sur ordinateur à l'échelle microscopique.

FuturiCT : Analyser toutes les données socioéconomiques disponibles sur internet pour simuler et prévoir les crises.

Graphène : Développer des circuits imprimés souples et transparents basés sur le graphène.

IT Future of Medicine : Créer un modèle informatique des patients et des maladies.

RoboCom : Mettre au point des robots au service de l'homme.

Guardian Angels : Fabriquer des senseurs à basse consommation pour enregistrer nos mouvements et nos déplacements.