Christmas Child (2003) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0346750/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46571

geregisseerd door William Ewing
met William R. Moses, Steven Curtis Chapman en Megan Follows

Wanneer het bijna Kerstmis is, merkt Jack dat hij zich steeds minder betrokken voelt bij de 
feestdagen, zijn werk en vooral bij zijn vrouw. Zijn meest recente opdracht als journalist brengt 
hem naar Dallas, maar een raadselachtige foto voert hem naar het stadje Clearwater in Texas. 
Daar ontdekt hij een levensgrote, prachtige gebeeldhouwde kerststal. Wanneer hij zich begint
 te verdiepen in de mysterieuze geschiedenis van de kerststal en de beeldhouwer, ontrafelt hij 
verborgen geheimen uit zijn eigen verleden, verenigt hij zich met familieleden die hij nooit 
gekend heeft en keert hij terug naar de liefde die hem nooit verlaten had.

A life-sized nativity leads a man to learn about his past and lost family.

Source: DVD5 Retail
Size: 902 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1315 Kbit/s
Width & Heights: 696 x 336  
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER