Fler böcker går att hitta på kunskapsfabriken.nu. Kom ihåg att seeda så att fler kan ta det av fri kurslitteratur!

Syftet med boken är att ge grundläggande kunskaper om psykiska sjukdomar och beroendesjukdomar. Symtom och yttringar beskrivs, liksom de behandlingar som granskats vetenskapligt. Vad är schizofreni? Hur bedömer man självmordsrisk? Vilka vetenskapligt prövade behandlingar finns för depression? Hur talar man med en människa som är ångestfylld, drogpåverkad, manisk, självdestruktiv eller som hör befallande röster? Hur skapar man en tillitsfull atmosfär? Vad händer i hjärnan hos den som blir psykiskt sjuk? När måste man ta hand om en psykiskt sjuk mot hans eller hennes vilja?

Psykiska sjukdomar omges av myter och kan medföra socialt stigma. Boken kan förhoppningsvis reducera stigma genom att sätta ord på symtom, förklara sjukdomsförloppen och inge hopp om behandlingsframgångar och bättre livskvalitet.
		