Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Mozis, közepes-jó minőség.


Rontó Ralph 2012

Rontó Ralph nem elégedett saját sorsával játékában. Szeretné, ha őt is úgy körberajonganák, ahogy a játék Jófiúját, Fix-It Felixet. A probléma csak annyi, hogy a Rosszfiút senki sem szereti, ám a hősöket annál inkább így, amikor egy modern, fps videojáték érkezik, élén a kőkemény Calhoun őrmesterrel, Ralph meglátja a lehetőséget, amely talán a hősiességhez és a boldogsághoz vezet. Egy egyszerű terv kiötlésével besurran a játékba, de nevéhez méltón mindent elront: akaratlanul szabadon ereszt egy halálos ellenséget, amely a játékterem minden játékára veszélyt jelent. Ralph egyetlen reménye Vanellope von Schweetz, igazi bajkeverő figura egy cukormázas versenyzős játékból, aki talán meg is tanítja majd Ralph-nak, hogy mit jelent Jófiúnak lenni. Mielőtt az egész játékteremnek Game Over lenne, Ralph vajon rájön-e arra, hogy minden adottsága megvan ahhoz, hogy hős legyen?