Velozes e Furiosos: Desafio em Tóquio 3 (2006): Sean Boswell (Lucas Black) é um adolescente superficial e infeliz, que usa as corridas de rua como válvula de escape. Seu envolvimento irresponsável nas corridas fez com que ele tivesse problemas com a polícia anteriormente. Após bater com o carro, e como forma de evitar a prisão, Sean é enviado para Tóquio, onde passa a morar com seu pai (Brian Goodman). Em sua nova cidade, Sean fica inteiramente deslocado até conhecer Twinkie (Bow Wow), que lhe apresenta as corridas de drift. Do outro lado do mundo, do lado errado da lei, um novo estilo de corridas domina o submundo de Tóquio e todos os melhores corredores querem entrar nessa.