Jane Eyre  [Kostiumowy, Melodramat]
[2011] 

INFO:

czas trwania: 2 godz.
premiera: 14 października 2011 (Polska) 11 marca 2011 (Świat) 
produkcja: USA, Wielka Brytania
reżyseria: Cary Fukunaga
scenariusz: Moira Buffini

ocena IMDb: 7,4/10
ocena filmweb: 7,3/10

OBSADA:

Mia Wasikowska 
Michael Fassbender 
Jamie Bell
Judi Dench
Sally Hawkins
Holliday Grainger 
Tamzin Merchant
Imogen Poots
Amelia Clarkson 
Romy Settbon Moore

OPIS:

Żadna miłość nie jest prosta, ale - jak narkotyk - odurza tylko pierwsza. "Jane Eyre" to opowieść, która wychował miliony nie zawsze rozważnych romantyczek na całym świecie. Współczesna ekranizacja to porywająca i zapierająca dech w piersiach historia o alchemii uczuć. Jane (Mia Wasikowska) nie była dziewczyną, która szukała niezobowiązującego romansu. Choć rozum podpowiadał jej, że fascynującemu Panu Rochersterowi (Michael Fassbender) nie można ufać, oddała mu swoje serce bez reszty.  Moc tego filmu utkana jest z marzeń kobiet o odnalezieniu miłości, która jest im przeznaczona na całe życie. "Jane Eyre" wpisuje się w najmodniejszy obecnie nurt filmowy. Trwa wielki powrót filmów kostiumowych na pierwsze pozycje światowych box office’ów. "Sherlock Holmes", "Piraci z Karaibów" czy "Księżna" podobnie jak "Jane Eyre" przenoszą widzów w świat, który istnieje tylko dzięki genialnej wyobraźni filmowych twórców. 

----------

Czasy takie, że w głównych rolach adaptacji do bólu brytyjskiej XIX-wiecznej powieści obsadza się Australijkę i Irlandczyka o niemieckich korzeniach. I takie, że niepiękna Jane ma twarz Mii Wasikowskiej, a niepiękny Rochester wygląda całkiem jak Michael Fassbender. Ta szczodrość w szafowaniu pięknem rozciągnięta jest w nowej ekranizacji powieści Charlotte Brontë na wszystko. "Jane Eyre" to film ładny, bardzo stylowy i niestety całkiem mdły.

"Dziwne losy Jane Eyre" to klasyka powieści gotyckiej. Główna bohaterka to ponad swą epokę światła i odważna dziewczyna, która po trudnym dzieciństwie wplątuje się w beznadziejny romans z bogatym, dobrze urodzonym mężczyzną. Jest tu skrywająca sekrety posiadłość, mroczny bogacz, mezalians, nieoczekiwany spadek i okrutne praktyki w szkole dla dziewcząt – całe bogactwo motywów, które sprawiło, że 
książka miała nieprawdopodobne branie jeszcze w kinie niemym. Dziś tekst wciąż jest co jakiś czas odświeżany, ale po filmie Cary’ego Fukunagi widać, jak wielki stawia opór współczesności i staje aktorom kością w gardle. Zwłaszcza Michael Fassbender wygląda, jakby strasznie się męczył w sentymentalnym kostiumie romantycznego cierpiętnika.

Znacznie ciekawiej od części romansowej wypadają fragmenty przedstawiające dzieciństwo Jane, ale przemykają one niestety dość pośpiesznie, bo mają tylko uzasadniać późniejszą życiową postawę dorosłej kobiety. Reżyser próbuje trochę tę historię przewietrzyć i potarmosić, bawi się więc chronologią, ale mimo tego nowa "Jane Eyre" przypomina zestaw eleganckich rycin z drogiego wydania powieści. 

Kolejne sceny z życia bohaterki są ładnie zilustrowane, ale słabo działają ze sobą nawzajem. Między Rochesterem a Jane dzieje się tu tak niewiele, że gdy on zaczyna mówić o łączącej ich więzi, naprawdę nie wiadomo, o co mu chodzi. Jesteśmy bowiem świadkami jedynie sztywnych rozmów i tęsknych spojrzeń.

"Dziwne losy Jane Eyre" potrzebują być może jakiegoś współczesnego komentarza, by w pełni można było zrozumieć emocjonalną szamotaninę postaci. Jane jest przecież buntowniczką, prowadzącą na miarę możliwości epoki feministyczną wojnę ze światem. A pod konwencjonalnymi obrazkami ukrywają się seksualne frustracje, społeczna przemoc i obyczajowe obwarowania. Fukunaga nie robi jednak filmu o rozdźwięku między tym, co mówią i dają po sobie poznać bohaterowie, a tym, co dzieje się w ich wnętrzu. Próbuje raczej zaczarować widzów, by spojrzeli na zakurzoną opowieść przez sentymentalne okulary i dali się uwieść romantycznemu duchowi historii o przeklętej miłości. Kto nie jest szczególnie czuły na takie gotyckie zaklęcia, pozostanie niezaczarowany.

(filmweb.pl)

DANE TeCHNICZNE:

General
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 1.64 GiB
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 2039 Kbps

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Custom Matrix
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 1581 Kbps
Width: 720
Height: 384
Aspect ratio: 16/9
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacemen: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.229
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: AC3
Info: Dolby AC3
PlayTime: 1h 55mn
Bit rate: 448 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 6 / 6 channels
Sampling rate: 48 KHz
Delay: 0
Video0 delay: 0
Title: VTS_02_1 T80 3_2ch 448Kbps DELAY 0ms
ChannelPositions: Front: L C R, Rear: L R, Subwoofer
