Här startar det upp med att Ben Matheson rusar in i sitt hem och högljutt informerar sin familj om att ”nu händer det”. Och efter ett kort telefonsamtal med sin bror som befinner sig på motorvägen börjar allt vad elektronik heter att stängas ned. Mobiler tystnar, bilar stannar, flygplan tappar lyftkraft och dimper rakt ned i backen. När vi återtar historien har 15 år gått och tydligen är det tillräckligt för att hela världen ska ha raserats, växt över och i praktiken dalat tillbaka till medeltiden. I detta första avsnitt så vilar man inte på frågan ”varför?” utan man driver på historien och lägger grunden för de karaktärer vi får bekanta oss med. Livet har tydligen funnit någon sorts balans…



 
http://www.imdb.com/title/tt2070791/