I mitten av 70-talet började den kristna ungdomsmusiken på allvar profilera sig. Rockgrupper och enskilda artister skrev sitt eget material, spelade in skivor och turnerade land och rike runt. För dig som var med då, är denna skiva en raritet. För dig som inte var det, finns här en ny värld att utforska.
(liner notes)

- - -

VA - Gospelrock - 19 svenska klassiker 1978-1988
(Stockholm Viva 1993)

 1. Noa - Jerusalem
 2. Alltid på väg - Ingmar Johansson
 3. Du är musiken - Roland Utbult
 4. Högt spel - Licence
 5. Bäste konsument - Salt
 6. Gör vad du kan - Dynamis
 7. Jag väntar på dig - Edin-Ådahl
 8. Lev fort dö ung - Vackert väder
 9. Saab Turbo - Bileams
10. Den första kärleken - Badmintons
11. Gryning - Sidewalk
12. On the rock - Leviticus
13. Morgonluft - Per Erik Hallin
14. Otter i Rappakärret - Terra Nova
15. Fri - Charlotte
16. Lär mig - Ellen B
17. Vindarna - Freda
18. Efter regn - Laila Dahl
19. We believe - Ingemar Olsson
