Sara Isaksson (musiker)
Ej att förväxla med skådespelaren Sara Isaksson (född 1976).
Sara Isaksson
Född	19 februari 1971 (41 år)
Bakgrund	 Sverige
Relaterade band	Gloria
The Perishers
Sara Isaksson, född 19 februari 1971, är en svensk musiker.
Hon skivdebuterade 1995 med albumet Red Eden som fick god respons av kritikerna. 1996 släpptes Walking through and by som inte nådde upp till förväntningarna efter "Red Eden".
Isaksson har även arbetat med flera artister såsom Anders Widmark, Gloria, The Perishers och Lars Winnerbäck. Hon har även medverkat på flera samlingsalbum som "Jul i folkviseton" Hon är utbildad sångpedagog vid Kungliga Musikhögskolan i Stockholm och har arbetat på RML (Rockmusikerlinjen).