Los Kennedy Episodio 4 Promesas rotas y barreras mortales

Sinopsis: . Un flashback muestra a Joe en Chicago, en 1960, pidiendo la ayuda de Sam Giancana para asegurar el triunfo electoral de Jack en el estado de Illinois; Frank Sinatra le asegura a Giancana que, gracias a un acuerdo con los Kennedy, después de la elección contará con total inmunidad para seguir con sus oscuras actividades. Bobby inicia una guerra contra la mafia; mientras, Jack integra a Abraham Bolden a la División de Protección Presidencial Servicio Secreto, el primer negro en asumir esa responsabilidad.