TÍTULO ORIGINAL 	Immortals - War of the Gods
OTROS TÍTULOS 	Inmortales
DIRECCIÓN 	Tarsem Singh
REPARTO 	Luke Evans, Mickey Rourke, Kellan Lutz, Henry Cavill, Isabel Lucas, John Hurt, Freida Pinto, Robert Maillet, Stephen Dorff
AÑO 	2011
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Canton, Productions / Hollywood Gang Productions / Relativity Media
GÉNERO 	Fantástico
SINÓPSIS 	

Un nuevo peligro maléfico amenaza la tierra. Enloquecido por el poder, el rey Hiperión (Mickey Rourke) ha declarado la guerra a los hombres. Después de reunir a un ejército sediento de sangre formado por soldados que él mismo mandó desfigurar, Hiperión quema Grecia a su paso mientras busca un arma de poder inimaginable, el legendario arco Epiro, hecho por Ares en el Olimpo. El hombre que posea este arco podrá liberar a los titanes, que llevan encerrados detrás de los muros del monte Tártaro desde el principio de los tiempos y claman por vengarse. En manos del rey, el arco significaría la destrucción de la raza humana y la aniquilación de los dioses. Pero la ley prohíbe que los dioses se entrometan en los conflictos de los hombres. Nada pueden hacer para detener a Hiparión, hasta que un campesino llamado Teseo (Henry Cavill) les devuelve la esperanza. Zeus encomienda en secreto una misión a Teseo, la de salvar a su pueblo de Hiperión y sus hordas. Después de reunir a un grupo entre el que se encuentra la visionaria sacerdotisa Fedra (Freida Pinto) y el astuto esclavo Stavros (Stephen Dorff), el héroe deberá encabezar la rebelión si no quiere ver su patria destruida y la desaparición de los dioses.