Elba Ramalho - Elba Canta Luiz - DVDRip 

Elba Maria Nunes Ramalho (Conceição, 17 de agosto de 1951) é uma cantora e atriz brasileira. Vencedora de um prêmio, ainda enquanto atriz, por sua interpretação de "O meu amor" com Marieta Severo em 1978. Recebeu da Associação de Críticos de Arte de São Paulo prêmio de "Melhor Show do Ano", em duas ocasições: em 1989 pelo show Popular Brasileira e em 1996 pelo show Leão do Norte.
Sua primeira experiência musical veio em 1968, tocando bateria no conjunto feminino "As Brasas". Posteriormente, o grupo se transformou de musical para teatral. Contudo, Elba continuou a cantar e a participar de festivais pelo Nordeste brasileiro. Em 1979, lançou seu primeiro álbum, "Ave de Prata". Em 2009, Elba fez 30 anos de carreira e celebrou os mais de 6 milhões de discos vendidos.
É bicampeã do Grammy Latino, pels álbuns: Qual o Assunto Que Mais Lhe Interessa?, lançado em 2008 e Balaio de Amor, 2009, na categoria Melhor Álbum de Raízes Brasileiras: Regional e Tropical.


Gênero: Show
Ano de Lançamento: 2003
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo : 10
Qualidade: DVDRip
Formato: AVI
Idioma: Português
Tamanho: 1400 Mb
Duração : 103 min



Lista das Musicas:
 

01 – Danado De Bom
02 – A Sorte É Cega
03 – Quer Ir Mais Eu
04 – O Xote Das Meninas
05 – O Xamego Da Guiomar
06 – Vem, Morena
07 – Orélia
08 – Sorriso Cativante
09 – Aquilo Bom (Garotas Do Leblon)/ Facilta / O Cheiro da Carolina
10 – Xamego
11 – Numa Sala De Reboco
12 – Calango Da Lacraia/ Nega Zefa/ Coco Xeem
13 – Canta Luiz

 