"Leena Lehtolaisen romaaneihin Kuolemanspiraali, Tuulen puolella, Ennen lähtöä ja Luminainen perustuva 13-osainen poliisisarja nähdään kesäsunnuntaisin uusintana. Sarjassa seurataan Maria Kallion (Minna Haapkylä), hänen rakkaittensa ja työtoveriensa elämää muutaman vuoden ajan. Sinä aikana Mariasta tulee vaimo, äiti ja Espoon väkivaltajaoksen ylikomisario.

Rikokset ja väkivalta ovat Marian työtä, jonka merkitystä hän joutuu punnitsemaan, kuten myös omaa moraaliaan ja ihmissuhteitaan, perheensä turvallisuutta ja asemaansa miesten maailmassa."

Melkin vittu ainoo teksti, mitä löyty tost levarista. Tai sarjasta siis.