El mundo del futuro... su destino estaba controlado por una máquina enorme e inhumana: SIMULACRON-3

El mundo del futuro basaba su política sobre la opinión pública, pero comprendió que los encuestadores eran demasiado lentos, inexactos e inconsistentes para poder basar en ellos una sociedad bien organizada. Así que los investigadores científicos como Morton Lynch, Hannon Muller y Douglas Hall construyeron un simulador electrónico... en el cual metían análogos subjetivos, para obtener resultados de las reacciones humanas...

Entonde Hall descubrió que su mundo no era más que un simulador de medio ambiente, gobernado por un mundo tan enorme para él, como el suyo lo era para el diminuto mundo de su simulador...