Titulo: (Truth or Dare? A Critical Madness)
Género:   Terror
Temática:    Slasher, Psicopatía
País:   Estados Unidos
Duración:   90 Minutos
Año:   1986
Director:   Tim Ritter
Guión:   Tim Ritter
Intérpretes:   Bruce Gold, John Brace, Mary Fanaro, Terence Andreucci
Productor:   Tim Ritter
Música:   Johnny Britt
Montaje:   Jack Behrend

:sin:

Mike Strauber pilla por sorpresa a su esposa Sharon en la cama con su mejor amigo Jerry. Entonces empezará el juego de verdad o atrevimiento... el atrevimiento consistará en una mutilación.

Rip desde VHS con la calidad de video y audio propias del original.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=17739.0