Película en 3D para televisores en 3D
Español

Cuando Shrek y la princesa Fiona regresan de su luna de miel,
los padres de ella los invitan a visitar el reino
de Muy Muy Lejano para celebrar la boda. Para Shrek,
al que nunca abandona su fiel amigo Asno, esto constituye un gran problema.
Los padres de Fiona, por su parte, no esperaban que su yerno
tuviera un aspecto semejante y, mucho menos, que su hija hubiera cambiado tanto.
Todo esto trastoca los planes del rey respecto al futuro del reino.
Pero entonces entran en escena la maquiavélica Hada Madrina,
su arrogante hijo el Príncipe Encantador y un minino muy especial:
el Gato con Botas, experto cazador de ogros. (FILMAFFINITY)

Carátula:
 
http://img443.imageshack.us/img443/3523/shreck2foro.jpg