Realização:Michael Brandt

Argumento:Derek Haas,  Michael Brandt

Ator / Atriz:Martin Sheen,  Odette Annable,  Richard Gere,  Stana Katic,  Topher Grace

Sinopse:

Paul Shepherdson é um antigo agente do FBI que enquanto esteve no activo procurou, durante toda a sua carreira, encontrar e desmascarar o legendário agente Russo conhecido por “Cassius”. Após o assassínio de um senador americano, que apresenta o estilo único praticado por "Cassius", Shederdson é obrigado a sair da reforma pelo seu antigo supervisor, apesar de ter estar convencido de que o agente russo já se encontra morto há algum tempo. Shederdson faz equipa com o agente do FBI, Geary, um conhecedor de toda a carreira de perseguição de Shederdson a "Cassius", e que acredita que este ainda está vivo. Os dois vão ter de percorrer todos os crimes cometidos por Cassius, tanto os do passado como os do presente, e que os vai obrigar a pôr em causa tudo e todos os que estão seu redor.
