Det er sommer og atter tid for å ta imot alle sommergjestene som kommer til Saltøn, en liten øy på vestkysten av Sverige. En av de som kommer er den unge enken Sara, som flytter fra storbyen for å arbeide på Kafé Lilla Hunden. Sankthans nærmer seg og livet går sin vante gang for Saltøbeboerne, men akkurat denne sommeren virker det ikke som om noe går som vanlig... Følg de fargerike beboerne i løpet av noen sommermåneder, som ikke kan sammenlignes med noen annen sommer. Kjærlighetens uransakelige veier påvirker det lille samfunnet og alle beboerne. Når sommeren er over og sommergjestene reiser hjem er det endelig tid for hummerfiske. Men livet på øya har endret seg. Kan alt bli som det var og kan den tradisjonelle hummerfesten arrangeres?
 


Originaltittel

Saltön - Den första säsongen



Varighet

DVD: 5 tim 



Aldersgrense





Filmsamlinger

Basert på bok



Sjangre

Drama, Internasjonalt, Komedie, Television



Språk

DVD: Svensk



Undertekster

DVD: Svensk, Norsk



Releasedato

Produksjonsår: 2005

