Stargate SG-1 S06D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 6 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 4 de afleveringen:

13. Sight Unseen - 17 januari 2003 -
SG-1 vind een apparaat van de Ouden die insecten uit een andere
dimensie zichtbaar maakt.

14. Smoke & Mirrors - 24 januari 2003 - 
O'Neill wordt beschuldigt van de moordaanslag op senator Kinsley.

15. Paradise Lost - 31 januari 2003 -
O'Neill en Maybourne komen in een verlaten paradijs terecht.

16. Metamorphosis - 7 februari 2003 -
SG-1 ontdekt een planeet waar Nirrti een super-soldaat probeert
te kweken.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:52
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
