NCIS Se6(compleet)(2010)DVDRip NL subs[Divx]Ontstoppers


Cast: Mark Harmon, Michael Weatherly & Pauley Perrette
     
'NCIS: Seizoen 6' toont weer het uiterst competente NCIS-team in actie, nog steeds onder de deskundige leiding van speciaal agent Jethro Gibbs (Mark Harmon), een onwrikbare aanvoerder die streeft naar gerechtigheid - ook al betekent dat de regels omzeilen.

Dit seizoen verwelkomt Gibbs nieuwe leden binnen zijn eenheid, die hij samen met de ervaren rotten aanstuurt tijdens hun gevaarlijke speurwerk buiten de gezagsstructuren van de marine. Met Michael Weatherly, Pauley Perrette, David McCallum, Sean Murray, Cote de Pablo en Rocky Carroll.

Deze set van 6 discs bevat alle 25 spannende afleveringen van Seizoen 6, samen met onthullende extra's van achter de schermen.

In seizoen 6 wordt ook de nieuwe TV serie en spin off van NCIS, NCIS: Los Angeles, geintroduceerd.

Afleveringen:

Last Man Standing
Agent Afloat
Capitol Offense
Heartland
Nine Lives
Murder 2.0
Collateral Damage
Cloak
Dagger
Road Kill
Silent Night
Caged
Broken Bird
Love & War
Deliverance
Bounce
South by Southwest
Knockout
Hide and Seek
Dead Reckoning
Toxic
Legend: Part 1
Legend: Part 2
Semper Fidelis
Aliyah
 
http://www.bol.com/nl/p/ncis-seizoen-6/1002004008657878/


Veel plezier

NLtopper Gus_Guzzler