Event Horizon – Horizonte Final – La Nave De La Muerte – Audio Español Latino 
Dirección: Paul Anderson. 
Año: 1998. Color. 
Genero: Terror 
Duración: 95 min. 
Título original: 171;Event horizon187;. 
País: USA. 
Intérpretes: Laurence Fishburne (capitán Miller), Sam Neill (Dr. William Wier), Joely Richardson (Starck), Kathleen Quinlan (Peters), Richard T. Jones (Cooper), Jack Noseworthy (Justin). 
Guión: Philip Eisner. 
Música: Michael Kamen.


 
SINOPSIS: 
En el año 2047 una nave de rescate, la "Lewis Clark", es enviada a investigar la misteriosa reaparición en la órbita de Neptuno de una nave experimental, la "Evento Horizonte", desaparecida años antes junto a toda su tripulación. Sucesos extraños comienzan a ocurrir a bordo mientras la misión de rescate intenta averiguar cuál ha sido el destino de los desaparecidos… 