Counter Strike Source (también conocido como CS:S o CSS) es un juego de acción en primera persona, basado en Half-Life. Fusiona perfectamente realismo, mapas bien diseñados, y un modo de juego muy ágil. El usuario puede escoger entre 2 equipos, el de los terroristas y el de los contraterroristas; en cuatro modos de juego: rescate / retención de rehenes, plantar / desactivar una bomba, escapar / resguardar un espacio, y asesinar / salvar a una persona VIP.
Counter Strike Source posee mapas de temática variada y múltiples niveles de complejidad. Las partidas se juegan en rondas cortas, cuando el jugador muere, permanece dentro del juego únicamente como observador. Por lo contrario si el usuario gana, es remunerado con dinero, que puede ser utilizado para comprar mejores armas como: rifles, granadas, pistolas, escopetas, metralletas, chalecos anti-balas, etc.



Requerimientos de Counter Strike Source:
Configuraciones mínimas de software y hardware para el correcto funcionamiento de Counter Strike Source:

Windows 2000/XP/Vista/7
Procesador 1.2 GHz
256 MB de memoria RAM
32 MB de video
Ratón, teclado y conexión a Internet (opcional)[/LIST]Descargar Counter Strike Source:
Autor: Valve
Idioma: Español 

By:GameStation