6- El Cerebro

La Dra. Alice Roberts profundiza en órgano más complejo del cuerpo, el cerebro, descubre cómo éste puede ser engañado para ver cosas que no existen, y cómo se puede entrenar para mejorar su función de memoria.
Sean Gilbertson es un fanático del rugby además de profesor de primaria. Está empezando a tener problemas para recordar los nombres de sus alumnos. Él piensa que puede ser debido a las más de 40 contusiones que ha recibido mientras jugaba su deporte favorito. Ahora se lo han confirmado y le han dicho que debe dejar el rugby o dañará su cerebro para siempre.
Alice invita a Sean a su laboratorio para averiguar más sobre el complejo funcionamiento de el cerebro. ¿Pero podrán sus conocimientos recién adquiridos persuadirlo para hacer que juegue al rugby de una manera más calmada?
Tienen la esperanza de aprender más acerca de los poderes del cerebro gracias a Dominic O'Brien, ocho veces campeón del mundo de la memoria, que puede recitar en el orden correcto todas las cartas de 54 barajas habiéndolas visto una sóla vez. Tanto Sean como Dominic se someten a un escáner de cerebro que les revela las diferentes maneras en que funciona. Alice también descubre cómo la falta de sueño afecta al cerebro, que envía al cuerpo mensajes de hambre que incitan a comer más. También se propone descubrir si dormir bien por la noche puede ayudar a perder peso.
