Area 51:

Desarrollador: Midway Games Distribuidor: Virgin
Adese/Pegi: 16+ 
Tipo: Acción 1ª Persona 
Multijugador: Si
Idioma Subtítulos: Castellano Dialogos: Castellano 
Formato: 1 DVD
Precio Salida: 39.95€ 
Página Oficial: www.area51-game.com

Observaciones: No compatible con la serie Geforce MX. 
No compatible con procesadores Thunderbird 1200+

REQUISITOS

Minimos:
Procesador: 1.4 GHZ
Memoria: 256 MB
Disco duro: 3 GB
T. Grafica: Gforce 3 / Radeon 64 MB

Recomendados:
Procesador: 3 GHZ
Memoria: 512 MB
Disco duro: 4 GB
T. Grafica: Gforce FX /Radeon 128 MB

Sinopsis:  Sobrevive en este "hangar" a la amenasa alien.
Es un shooter en toda regla, hay momentos frenéticos que no paras de freir a tiros a cientos de alienígenas. Además de vez en cuando las pasarás canutas por pasillos estrechos temblando por los numerosos sustos que te llevas. Según avanza el juego, la dificultad va aumentando gradualmente, muy conseguido, aunque llegado un punto, los enemigos serán muy duros de roer.La historia te tiene en vilo durante todo el juego, una historia con misterios y giros inesperados muy interesantes.