Häräntappoase on suomalainen Yleisradion tuottama vuonna 1989 valmistunut viisiosainen televisiosarja, joka perustuu Anna-Leena Härkösen samannimiseen teokseen.

Sarja esitettiin ensimmäisen kerran marraskuun ja joulukuun 1989 aikana YLE TV2-kanavalla. Sarjasta on tehty vuonna 1990 myös kaksi 50-minuuttista koostejaksoa, joka koostuu sarjan viidesta jaksosta. Koostejaksot ovat saatavilla kirjastotallenteena. Vuonna 2011 koko sarja julkaistiin DVD:llä kolmena 48 minuutin jaksona, sekä esitettiin uusintana televisiossa.

Varoitus:  Seuraava kirjoitus paljastaa yksityiskohtia juonesta.

Alpo "Allu" Korva on turkulainen kaupunkilaispoika, joka suunnittelee lähtevänsä kesäloman ajaksi Kööpenhaminaan kaverinsa kanssa, kun he tietävät mahdollisen kesätyöpaikan pizzeriassa. Eräänä päivänä Alpon kotiin soittaa Himangan Torvenkylältä sukulainen, joka pyytää häntä tulemaan heinäkuun ajaksi heinätöihin. Äiti menee lupaamaan, että Alpo on tulossa, josta Alpo ei riemastu ja hän joutuu muuttamaan alkuperäisiä suunnitelmiaan. Alpo saapuu Torvenkylään ja käy taloksi. Seuraavana aamuna alkaisi heinätyöt.

Viikkojen aikana Allu tutustuu kylän muihin nuoriin ja he lähtevät iltaa viettämään. Eritoten Alpo tutustuu ja ihastuu tummatukkaiseen maalaistyttö Kerttuun. Ajan kanssa he alkavat seurustella.

Aika vierähtää nopeasti, kunnes eräänä päivänä äiti soittaa, että Alpon pitäisi tulla takaisin Turkuun, koska äiti ja isäpuoli ovat lähdössä lomamatkalle. Kotona pitäisi olla joku kastelemassa sisäkasveja tai ne kuihtuvat. Alpo ilmoittaa Kertulle, että hän joutuu palaamaan Turkuun, mistä hän suuttuu ja pahoittaa mielensä.

-Wikipedia-