El 25 de mayo de 1977 se estrenó un pequeño filme que habría de revolucionar la industria del cine. Se llamó “La guerra de las galaxias” (“Star Wars” en su título original en inglés) y fue escrita y dirigida por George Lucas, un cineasta que se había formado dentro del cine independiente californiano y era amigo de realizadores como Francis Ford Coppola, Steven Spielberg y Brian De Palma.

Lucas era fanático de las películas de Flash Gordon, pertenecientes al género de la llamada “opera espacial”, que tenía más que ver con la fantasía que con la ciencia-ficción. “La guerra de las galaxias” contaba la historia del joven Luke Skywalker (Mark Hamill), quien, a través de dos androides, se involucraba con el viejo guerrero Jedi, Obi-Wan Kenobi (Alec Guinness) y el piloto aventurero Han Solo (Harrison Ford) para rescatar a la princesa Leia (Carrie Fisher) de la Estrella de la Muerte, una fortaleza espacial perteneciente al Imperio y dirigida por el tenebroso Darth Vader.

“La guerra de las galaxias” impresionó a las multitudes por sus sorprendentes efectos especiales. Otro aspecto revolucionario del filme es que el estudio productor, Twentieth Century Fox, cedió a George Lucas los derechos del merchandise asociado a la película, industria que hasta la fecha ha generado 20 billones de dólares en ingresos.

La película habría de romper todos los récords de taquilla de su época (450 millones de dólares de 1977) y daría origen a una saga de seis largometrajes que han generado ingresos de 4,5 billones de dólares a nivel mundial. Eso sin contar que hicieron estrellas de la cultura pop a todo el elenco de la cinta, a los robots (R2D2 y C3PO) y popularizan frases como “Que la Fuerza esté contigo”).

Ante el éxito de “La guerra de las galaxias”, Lucas decidió, en 1981, retitular la película oficinalmente como “La guerra de las galaxias. Episodio IV: Una nueva esperanza”.