WarCraft III passou por várias encarnações: ele começou como um adventure 2D entitulado WarCraft Adventures, que acabou sendo cancelado – mas parte de sua trama reciclada para esse jogo. Inicialmente, ele foi criado como um RPG com elementos de estratégia, mas acabou sendo redesenhado e finalmente chega ao público como um jogo de estratégia com elementos muito sutis de RPG. E apesar de tantas atribulações, o jogo é quase tudo que um fã da série poderia esperar.

WarCraft III é o primeiro da série a incorporar gráficos 3D. Apesar do relevo exercer pouca influência na jogabilidade, a novidade é bem vinda, pois ajuda em um dos pontos fortes da campanha para um jogador: a narrativa. Com a introdução dos heróis como unidades vitais de combate, cada personagem tem uma enorme importância nos eventos decorridos no desenrolar da história – e a trama é boa o suficiente para manter qualquer um dizendo ‘vou jogar SÓ MAIS UMA FASE para ver o que acontece depois’.

Alguns podem ter estranhado a falta de definição dos destinos de Arthas e Illidan no final de ;WarCraft III;, mas aparentemente seus propósitos ainda não foram cumpridos – a Blizzard revelou a primeira expansão do jogo, ;The Frozen Throne;, que deve colocar os dois em um papel importante.

O trono gelado do título se refere à prisão do Rei Ner’zhul, que está preso nas geleiras de Icecrown. Apesar de ter perdido sua forma física, sua alma ainda habita o lugar… e é por isso que Arthas e Illidan iniciam uma corrida para liberar os poderes místicos do monstro.

Como toda boa expansão;Frozen Throne; trará muitas novidades ao jogo. A nova trama ainda é baseada na divisão de raças, cada qual com sua campanha (apesar da campanha dos Orcs ser independente do resto da história). Além disso, cada uma das raças contará com novos heróis e unidades que prometem adicionar novas estratégias ao game.

Entre as novidades está o Blood Mage da campanha humana. Esse elfo é capaz de arremessar uma poderosa magia de fogo, ou transformar temporariamente uma unidade em um fantasma intangível, seja para protegê-la ou tirá-la de combate. Entre as novas unidades está o Blood Elf Spell Breaker, um soldado capaz de reverter o efeito de uma magia de um exército para seu oponente.

Da mesma forma, os ambientes também recebem uma atualização. Três novos cenários serão introduzidos na expansão. Um dos exemplos é um ambiente de ruínas submersas, que traz um ambiente de floresta tropical com antigas construções de estilo pré-colombiano – além de uma fauna pertinente: tartarugas gigantes, por exemplo.



Processador: Pentium II 400MHz
Memória RAM: 128 MB
Placa de Vídeo: 8MB
HD: 700 MB
DirectX v8.1
[INSTALAÇÃO]
1.Extraia os arquivos
2.Instale o Warcraft III
3.Instale a expansão
4.Aplique o patch
5.Baixe e instale o EuroBattle.NET
6.Instale e crie uma conta no garena
7.Abra o garena e entra numa sala do jogo antes de iniciar o game
8.Divirta-se ;D
9. Divirta-se ;D
