La H: Documental Hermética (2011)

A casi 30 años de historia del heavy nacional, finalmente podemos disfrutar del primer documental del género. Se trata de La H, la historia de la banda que junto a V8 y Almafuerte, integran la Santa Trinidad de los pesos pesados del metal argento. Casualmente el año pasado, la revista Jedbangers hizo tapa a la agrupación liderada por Ricardio Iorio, en conmemoración de del 20° aniversario del lanzamiento de su disco debut homónimo.
Nicanor Loreti, director del film y actual redactor de la mencionada publicación metalera, está dando los últimos retoques al documental de la H, que podría llegar a la pantalla grande a mediados de este año.
En un género olvidado y marginado como lo es el heavy (algo que también contribuye a parte de su encanto) sorprende el hecho que el film no sólo esté auspiciado por el INCAA, sino que haya sido declarado de interés cultural por la Casa de Cultura de la provincia de Buenos Aires.


Fuente:


Muy buen calidad (A:10/V:10)


Que lo disfruten gente!!


Warezney