Tineke Schouten-LOL Inclusive (2012) TVRip(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Cabaret
90 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/tineke-schouten-lol-inclusive/1002004013278560/

Al meer dan 25 jaar fleurt Tineke Schouten de Nederlandse theaters en televisiezenders op met 
een groot repertoire aan legendarische typetjes. Lenie uit de Takkestraat, Bep Lachebek en de 
Telefoniste, het zijn stuk voor stuk iconen in de Nederlandse theatergeschiedenis.
Als geen ander weet deze vakvrouw kleine onopvallendheden uit te vergroten tot kolderieke 
sketches. Maar ook gevoelige onderwerpen zijn aan Tineke toevertrouwd. Met een subtiele 
kwinkslag maakt ze van een traan een glimlach. Of ze zingt een hartverwarmend lied dat bij 
een ieder tedere gevoelens van nostalgie oproept. 

Dutch cabaret.

Source: tsli-diff
Size: 960 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1499 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER