Título: 007: Al servicio secreto de su Majestad (1969)
Año del estreno: 1969
Director(es): Peter Hunt
Actor(es): George Lazenby, Diana Rigg, Telly Savalas, Ilse Steppat, Gabriele Ferzetti, Yuri Borienko, Bernard Horsfall, George Baker, Lois Maxwell, Desmond Llewelyn, Julie Ege, Joanna Lumley, Bessie Love, Virginia North


Sinopsis:
James Bond / Tras la marcha temporal de Connery, el actor australiano George Lazenby toma el relevo en esta nueva aventura del agente britanico 007, que en esta ocasion se asocia a un mafioso -con cuya sensual hija Tracy Di Vicenzo (Diana Rigg) se llega a casar-, para unir sus fuerzas en la lucha conta la malvada organizacion Spectra. Ambientada en los alpes suizos, el malvado Stavro Blofeld -Savalas- amenaza al mundo entero con un malvado plan: desarrollar y lanzar una peligrosa bacteria que podria acabar con millones de personal en todo el planeta. La ausencia del actor escoces y el poco carisma de Lazenby hicieron de esta entrega uno de sus mayores fracasos comerciales, pero en a?os posteriores no han faltado los defensores que la reivindican como una de las mas interesantes de toda la saga.