Darling.Companion.2012.LIMITED.BDRip.Subtitulado.XviD-iND

[img]http://cdn.20minutos.es/img/2012/05/30/321/1512069.jpg[/img]

Título V.O.:    Darling Companion
Año de producción:    2012
Distribuidora:    DeA Planeta
Género:    Drama
Clasificación:    Todos los públicos
Estreno:    1 de junio de 2012
Director:    Lawrence Kasdan
Guión:    Lawrence Kasdan
Música:    James Newton Howard
Fotografía:    Michael McDonough
Intérpretes:    Richard Jenkins (Russell), Diane Keaton (Beth), Sam Shepard (Sheriff Morris), Diane Wiest (Penny), Kevin Kline (Joseph), Elisabeth Moss (Grace), Lindsay Sloane (Ellie), Ayelet Zurer (Carmen), Mark Duplass (Bryan) 

Sinopsis

Un perro abandonado es rescatado de morir atropellado en una carretera de Colorado por un matrimonio peculiar, que se halla inmerso en los preparativos de la boda de su hija pequeña, Grace. En tiempo record, el animal pasa a convertirse en inseparable, en la compañía perfecta para una, cada vez más, depresiva Beth, ante la definitiva marcha de Grace del hogar y las prolongadas ausencias de su marido, Joseph, por trabajo. Éste, en un fatal descuido, pierde al perro y comienzan así los problemas.