Dirección: Alex Colls.
País: España.
Año: 2010.
Duración: 76 min.
Género: Animación, aventuras, familiar.
Guión: Lola Beccaria.
Producción: Pancho Casal, Alex Colls y Chelo Loureiro.
Música: Zeltia Montes.
Montaje: Guillermo Represa. 


El día que Mumu descubre un blanquísimo rebaño de ovejas pastando en el parque donde ella juega con sus amigos Milo, Rita, Talalo, Alfred y Olga, no puede evitar comparar su níveo aspecto con el de ellos, La Tropa de Trapo, confeccionados con telas de muy diferentes estampados y con montones de manchas de todos los colores de jugar en el campo y en los charcos. Y siente cierta vergüenza de sus amigos y envidia de las lustrosas ovejas. Y piensa que ella, una vaca tan especial, está perdiendo el tiempo con un grupo de amigos equivocados. Cuando descubre que esas impecables ovejas son en realidad estrellas que van a formar parte de un gran espectáculo, Mumu queda definitivamente seducida por ellas y se dispone a cambiar lo que sea necesario con tal de llegar a ser también una glamurosa estrella. Así, la ingenua Mumu vivirá una aventura en la que aprenderá que ser diferente a los demás es lo que nos hace realmente especiales y únicos.
