“Salam Cinta” tells the story of Amirul, an actor who receives the offer to play an Islamic man. He goes to a village to see for himself how an imam lives so that he can better embody his role. In the village, he meets Laila and begins to fall for her after seeing her graceful, soft spoken and kind manner with her family. A playboy at heart, Amirul’s attitude changes little by little in order to win Laila’s heart.

Mengisahkan mengenai AMIRUL, seorang pelakon terkenal di Malaysia yang suka berpoya – poya. Kehidupan Amirul yang penuh dengan glamor telah menyebabkan Amirul bersikap sambil lewa dalam hal – hal agama. SHUIB merupakan pengurus kepada Amirul yang sering mencuba apa sahaja dalam memastikan kerjaya Amirul sentiasa berada di puncak, sehingga sanggup menerima tawaran sebuah produksi yang mahukan Amirul berlakon sebagai seorang ustaz. Amirul yang pada mulanya ralat untuk menerima tawaran tersebut akhirnya terpaksa bersetuju selepas diyakinkan oleh Shuib namun Amirul mendesak mahukan khidmat nasihat seorang ustaz bagi membantunya menyelami watak tersebut dengan berjaya. Ditakdirkan, Amirul berjumpa dengan HAJI RAHMAN, seorang ustaz yang dengan rela hati sedia membantu Amirul dalam usahanya mendalami Islam meskipun demi lakonan semata. NADIA, kekasih hati Amirul yang mana juga merupakan seorang pelakon terkenal mula berasa benggang dengan perubahan Amirul yang secara tiba – tiba. Amirul malah menghilangkan diri dan mula hidup bersama keluarga Haji Rahman. Sepanjang Amirul tinggal bersama dengan Haji Rahman, Amirul terpaut hati pada kelembutan dan keayuan LAILA, anak Haji Rahman. Keikhlasan Amirul mendalami agama Islam menyebabkan Laila terbuka hati untuk menerimanya namun muncul Nadia bagaikan badai ombak yang memusnahkan semuanya. Dapatkan Amirul mengecap bahagia cinta bersama Laila? Adakah misi Amirul mendalami Islam hanya demi lakonan atau hatinya betul – betul telah berubah?

IMDb: N/A
Release Date: 06 Sep 2012
Genre: Romance
Stars: Kamal Adli, Diana Amir
Quality: DVDrip
