La Rueda del Tiempo gira y las eras llegan y pasan y dejan tras de sí recuerdos que se convierten en leyenda. La leyenda se difumina, se convierte en mito e incluso el mito se ha olvidado mucho antes de que la era que lo vio nacer retorne. Estas palabras inician una de las obras más importantes de la fantasía. Desde 1990, estos magníficos libros han transportado a millones de lectores a un mundo de tanta realidad, tan rico en detalles y complejidad, que parece surgido del recuerdo más que de la imaginación de un autor.

 Libros formato PDF:

 1. El Ojo del Mundo
 2. El despertar de los héroes
 3. El Dragón Renacido
 4. Los Portales de Piedra
 5. El Yermo de Aiel
 6. La Torre Blanca
 7. Cielo en llamas
 8. El Señor del Caos
 9. Los Asha'man
 10. El Cuenco de los Vientos
 11. La Corona de Espadas
 12. El camino de dagas
 13. Nuevas alianzas
 14. El corazón del invierno
 15. La Hija de las Nueve Lunas
 16. Encrucijada en el crepúsculo
 17. Asedio a Tar Valon
 18. Cuchillo de sueños

