Robert Zero Karl Oskar Broberg, född 2 juli 1940 i Råsunda, Solna, Stockholms län, är en svensk sångare, artist, kompositör, musiker och konstnär.

Robert Broberg gick på Konstfack 1957. Han började skriva egna visor. Lusten och förmågan att leka med ord fanns redan från början, en talang som han utvecklat vidare via sina många humoristiska texter.

Det var genom Hylands hörna i TV som Robban Broberg etablerade sig på allvar. Han fick engagemang i en revy på Gröna Lund 1965 där han gjorde succe med sin egen visa Koftan. Hans första stora skivsucce var Maria-Therese, en låt som gick in på första plats på Svensktoppen 1967. Sedan kom ett pärlband av låtar, både roliga, burleska, vackra och romantiska. (wikipedia)

- - -

Robert Broberg - Tjejer 1969
(EMI Odeon 1999)

 1. Tjejjer (Inl.)   
 2. Carola  
 3. Lajla 1  
 4. Ingela   
 5. Ulla-Trapid   
 6. Ellen 
 7. Lajla 2    
 8. Elaine    
 9. Lajla 3    
10. Mariga Mary 
11. Uppblåsbara Barbara   
12. Marie   
13. Aurora Rosenkvist  
14. Köttbullar   
15. Elisabeth  
16. Gun Ahren    
17. Lotta   
18. Rut 
19. Blenda   
20. Tjejjer (Slut)
