Nero 7 - wydanie pierwszego pakietu Nero, obejmującego swą funkcjonalnością praktycznie każdy aspekt kopiowania, czy też zarządzania multimediami. Główna aplikacja pakietu, Nero Burning ROM, pozwalająca na zapisywanie płyt CD i DVD, uznawana jest za jedną z najlepszych wśród programów tego typu. 

 Oprócz tego w skład zestawu wchodzi Nero Home, umożliwiający odtwarzanie filmów, muzyki i telewizji np. przy współpracy zestawu kina domowego. Dla tych, którzy nie potrzebują nowych funkcji istotny będzie kreator instalacji, pozwalający na wyrzucenie niektórych składników.

 System: Windows 98/ME/NT/2000/XP/Vista

 INSTALACJA:

 1 Uruchamiany proces instalacji klikajac 2x LPM na " Nero-7.5.9.0_plk_no_atb.exe"
 2 Wchodzimy do Katalogu '' Nero 7 Keygen from Embrace'
 3 Uruchamiamy 'keygen.exe'
 4 Generujemy Serial
 5 Wygenerowany serial koiujemy z kegen'a i wklejamy w odpowiednie miejsce , jak nas o to poprosi instalator.
 6 Konczymy Instalacje