SINOPSIS
Nuria Roca y Juan del Val vuelven a acertar con una novela en la que si crees saber lo que está pasando, posiblemente te equivocas.María dirige uno de los estudios de arquitectura más prestigiosos de España. Guapa,  inteligente, con éxito, tiene un marido de película y dos hijas preciosas... Así es su vida... aparentemente.Pero ¿por qué no ha sabido nunca quién es su verdadero padre? ¿Dónde están sus amigas? ¿Cuál es la situación financiera de su empresa? ¿Quién es ella realmente? Una estafa, una muerte inesperada, una madre con poderes, intriga, sexo e, inevitablemente, el amor. 