En god gammel film som jeg gerne vil dele med jer så HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse af den 

Terrorister truer verden med atomkatastofe, hvis ikke det kidnappede tog med deres selvbyggede A-bombe får fri passage ned gennem Europa - med kurs mod Irak. Mike Graham fra U.N.A.C.O.’s specialtrænede styrker i USA flyves til Tyskland for personligt at tage sig af terroristerne. Efter et mislykket angreb på toget bliver de dræbte gidsler kastet ud på forskellige jernbanestationer. Med verdens- pressen i hælene tordner Dødens Tog sydpå gennem de forskellige lande - og Mike planlægger den sidste og altafgørende offensiv. Verden holder vejret...

God fornøjelse

HUSK AT SEED 