Dennis P. (2007) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland / België
Misdaad / Komedie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0450412/ 
http://www.moviemeter.nl/film/37593

geregisseerd door Pieter Kuijpers
met Edo Brunner, Nadja Hüpscher en Willeke van Ammelrooy

Dennis is een medewerker in een diamantfirma. Al die glinsterende steentjes in zijn omgeving brengen hem zodanig in de verleiding dat hij met vele miljoenen aan diamanten in een magnetrondoos de deur uitloopt. Deels om lekker te kunnen uitgeven, deels om zijn grote liefde, de prostituee Tiffany, definitief voor zich te winnen. Maar ja, gaat zij nou voor 'Dikke Dennis' om zijn persoonlijkheid of om zijn geld? En komt hij weg met de grootste diamantroof aller tijden?

Nothing is more difficult than stealing a heart.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.06 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 448
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Misdaad / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER