TÍTULO ORIGINAL    El huerto del francés
AÑO    1977
DURACIÓN    109 min.
PAÍS    [España]
DIRECTOR    Paul Naschy
GUIÓN    Paul Naschy, Antonio Fos
MÚSICA    Ángel Arteaga
FOTOGRAFÍA    Leopoldo Villaseñor
REPARTO    Paul Naschy, Maria Jose Cantudo, Agata Lys, Jose Calvo, Julia Saly, Silvia Tortosa, Yolanda Rios, Carlos Casaravilla, Jose Nieto, Paco Català
PRODUCTORA    Laro Films
WEB OFICIAL    http://www.naschy.com/huertofrances.html
GÉNERO    Terror. Drama | Biográfico. Asesinos en serie

:sin:

Nuestro personaje se afinca en el pueblo de Peñaflor, un villorrio andaluz ubicado cerca de Sevilla a finales del pasado siglo. Su auténtica procedencia no está muy clara, pero el hecho es que se trataba de un hombre inteligente, trabajador y ambicioso. Pronto se establece como prestamista y no tarda en casarse con Elvira Orozco, una joven hermosa e hija del hombre más rico del pueblo. El francés compa unos terrenos y construye una casa con un jardín y un huerto, caciques y señoritos visitan "el huerto del francés" (un prostíbulo), como era normal en la época, así como las gentes de lugares lejanos: jugadores, vendedores de ganado y hasta toreros. Algunos de ellos jamás regresaban: acababan con los cráneos machacados con una barra de hierro o liquidados a hachazos y, cómo no, enterrados en el macabro huerto. Crímenes sórdidos como surgidos de la creación más oscura. En el macabro huerto aparecieron más de nueve cadáveres brutalmente golpeados pero no fueron los únicos.

Rip desde VHS con las condiciones de audio y video propias del original, en este caso visible, pero no las mejores.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=17678.0