El arroz es el alimento más consumido en el mundo. Más de la mitad de la población mundial come arroz como plato básico a diario y sus propiedades son muy saludables: es bajo en grasas, no contienen colesterol y se digiere muy fácilmente.
Una amplia muestra de tales posibilidades podrá encontrarlas a lo largo de las páginas de este libro: "101 Arroces del mundo", con el que pretendemos acercarle, de manera práctica y sencilla, al apasionante y sabroso mundo del arroz. En él encontrará recetas de todos los continentes, sin olvidar, por supuesto, una importante selección de nuestros arroces españoles, unos de los más reconocidos y celebrados mundialmente. 