Snow White and the Seven Dwarfs(1937)Retail DVD9 (Subs Eng.Ned.Fr.)TBS


Walt Disney Classics # 1



Snow White and the Seven Dwarfs (1937)
Alternatieve titel: Sneeuwwitje en de Zeven Dwergen 


Sneeuwwitje en de Zeven Dwergen is het aloude verhaal van een beeldschone Prinses wiens ongekende schoonheid haar stiefmoeder, de Koningin, tot razernij brengt. Iedere dag vraagt de Koningin aan een magische Toverspiegel: Spiegeltje spiegeltje aan de wand.. Wie is de mooiste van het land? Zolang de spiegel de naam van de Koningin noemt, is alles goed. Maar vanaf het moment dat de Toverspiegel antwoordt dat niet zij maar Sneeuwwitje de mooiste van het land is, weet de duivelse Koningin wat haar te doen staat. Het jonge meisje moet doodgemaakt worden, zodat zij, de Koningin, daarna weer de mooiste van het land zal zijn.

Wanneer het Sneeuwwitje lukt om aan dit duivelse plan te ontsnappen, komt ze diep in het woud bij een klein huisje aan, waar zij in een van de meest beroemde scènes uit de filmgeschiedenis, de Zeven Dwergen ontmoet. Maar op een dag, wanneer de dwergen aan het werk zijn, verschijnt de koningin vermomd als heks aan de deur en haalt Sneeuwwitje over om een hap te nemen van een vergiftigde appel, die haar in een diepe slaap zal brengen. Kapot van verdriet maken de dwergen een kist met een glazen deksel waarin ze Sneeuwwitje neerleggen. Ze is té mooi om te begraven. Alleen wanneer een knappe Prins – die haar heeft horen zingen en die verliefd op haar is geworden – haar vindt en kust zal ze ontwaken. Alleen dán zal dit sprookje goed eindigen en zullen ze nog lang en gelukkig leven.



Storyline

The first, and by far most memorable full-length animated feature from the Disney Studios, "Snow White and the Seven Dwarfs" may have been superseded technically by many of the films that followed it. But its simple story of a charming little princess saved from the evil deeds of her wicked step-mother, the queen, by a group of seven adorable dwarfs made history when it was first released in December, 1937 and has since become an incomparable screen classic.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1351 
http://www.imdb.com/title/tt0029583/



File Format: Video TS Bestand Pal
File size: 7.62 GB
Language: English  French Dutch 
SUBS: English subs Dutch subs French subs optional
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Weblink : http://www.disney.nl/disneydvds/classics/
Cover Yes

Genre : Animation

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



