Con los años, los lectores de Paul Auster han ido descubriendo que cada libro suyo es parte de una obra única y compleja, una pieza de un rompecabezas de literatura y vida, de verdad y ficción. En estos Experimentos con la verdad, Paul Auster reflexiona sobre el acto y el arte de escribir, sobre los secretos que sostienen toda narración, y nos revela algunas de esas sobrecogedoras irrupciones del azar, esos impresionantes cruces de las líneas del destino. Algunos de los textos incluidos en este volumen, como El cuaderno rojo, en una espléndida traducción de Justo Navarro, o El hijo de Mallarmé, ya habían aparecido en castellano, mientras que muchos otros, como Una plegaria por Salman Rushdie, ¿Por qué escribir?, It don?t mean a thing o Informe de un siniestro, permanecían inéditos y aparecen ahora por primera vez. 