Lineamenti.MATH VERDE - 3
Edizione RIFORMA - secondo biennio e quinto anno Istituti Tecnici Tecnologici
P. Baroncini, R. Manfredi, I. Fragni — Ghisetti & Corvi
MATEMATICA

e-ISBN: 9788853851260
ISBN cartaceo: 9788853805171


Per il secondo biennio e il quinto anno dei Nuovi Istituti Tecnici settore Tecnologico
Il piano dell?'opera, in continuità col primo biennio, coniuga rispetto delle Nuove Linee Guida ministeriali e praticabilità didattica.
Il corso è caratterizzato da:
- Rigore scientifico e semplificazione espositiva
- Coerenza tra la teoria di base e i Complementi di Matematica di indirizzo
- Esercizi rinnovati nella quantità e nelle tipologie
- Esercizi di matematica e fisica, matematica e situazioni reali
- Schede Matematica e modelli ? Verso le competenze dedicate all?applicazione di modelli matematici per la risoluzione di problemi