Radeloos (2008) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Drama
115 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1189004/ 
http://www.moviemeter.nl/film/51660/

geregisseerd door Dave Schram
met Marloes van der Wel, Marius Gottlieb en Renée Soutendijk

In Radeloos heeft Yara al een poosje een oogje op Paco, die bij haar op school zit en als DJ plaatjes 
draait op feesten. Maar Paco heeft wat met Floor en ziet haar niet staan. Komt het misschien omdat 
ze te dik is? Yara's moeder wil dat haar dochter fotomodel wordt maar eigenlijk wil Yara naar de 
kunstacademie. Ze besluit af te vallen door minder te gaan eten. Zo slaat ze twee vliegen in één klap: 
nu kan ze fotomodel worden en vindt Paco haar misschien mooi genoeg. Maar naarmate Yara minder 
eet, voelt ze zich steeds slechter. Haar vriendin Sterre maakt zich ernstig zorgen. En Paco? Misschien 
heeft hij geen oog voor Yara omdat hij zo zijn eigen problemen heeft...

A Young girl is in love with a boy, but he has another girlfriend. By losing weight, she hopes he 
notices her... DUTCH SPOKEN	

Source: DVD5 Retail
Size: 1.23 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1518 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER