Descripción:

Call of duty 4: Modern Warfare arma a los jugadores con un arsenal de gran potencia de Fuego y los transporta a uno de los puntos calientes más traicioneros del planeta para capturar a un grupo enemigo de delincuentes que amenazan al mundo. Tanto como Marin de los EE.UU o como soldado británico de la S.A.S. se lucha a través de una historia que está continuamente llena de vueltas y giros inesperados, los jugadores usan tecnología sofisticada, potencia de juego superior y ataques coordinados de tierra y aire en un campo de batalla donde la velocidad, la precisión y las comunicaciones son esenciales para la victoria.


Requerimientos del Sistema


    OS: Windows XP/Vista (95/98/ME/2000 no estan soportados)
    DirectX 9.0c
    CPU: Pentium 4 2.4 GHz, AMD Athlon 64 2800+, 1.8 GHz Dual Core o superior
    RAM: 512 MB (768 Windows Vista)
    VIDEO: Nvidia GeForce 6600, ATI Raedon 9800Pro o superior
    SONIDO: Tarjeta compatible con Direct 9.0c
    HDD: 8GB de espacio en disco