 http://img824.imageshack.us/img824/2529/sintv.jpg


Nederland
Horror / Komedie
88 minuten

geregisseerd door Dick Maas
met Huub Stapel, Bert Luppes en Egbert-Jan Weeber

St. Niklas (Huub Stapel) is een in ongenade gevallen bisschop. Hij trekt in de middeleeuwen samen met zijn roversbende plunderend en brandschattend over het platteland. Als dorpelingen het recht in eigen hand nemen en de bloeddorstige Sint en zijn trawanten vermoorden, zweert Niklas wraak. Iedere keer bij volle maan op 5 december herrijzen Niklas en zijn bende uit de dood om zich te wreken. Deze sinterklaasavond is het volle maan. Frank (Egbert-Jan Weeber) en zijn vrienden worden op gruwelijke wijze geconfronteerd met Niklas en zijn bende. Frank weet ternauwernood aan de moordpartij te ontkomen. De politie gelooft zijn verhaal echter niet en ziet hem als verdachte. Frank bindt hierop de strijd aan met Niklas, geholpen door zijn vriendin Lisa (Caro Lenssen) en Goert (Bert Luppes), een rechercheur van politie. Er volgt een bloedstollende nachtelijke strijd dwars door Amsterdam waarbij maar één ding zeker is: 5 december zal nooit meer hetzelfde zijn...





Screenshots:
 
http://img854.imageshack.us/img854/9444/screenshot1d.jpg 
http://img834.imageshack.us/img834/4640/screenshot2wzd.jpg 
http://img526.imageshack.us/img526/9769/screenshot3yp.jpg 
http://img543.imageshack.us/img543/4003/screenshot4vu.jpg



 
http://www.imdb.com/title/tt1167675/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65128



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!