Es gibt sie noch, die altmodischen Familienväter, die mit ihrer kleinen Familie ein richtig kitschig-altmodisches Weihnachtsfest feiern wollen. Clark Wilhelm Griswold jr. (Chevy Chase) gehört in jedem Fall dazu. Das beginnt schon bei der Suche, nach dem würdigen Familienweihnachtsbaum, die er zusammen mit Frau Ellen (Beverly D'Angelo) und den Kindern Audrey (Juliette Lewis) und Rusty (Johnny Galecki) antritt. Allerdings verspricht Weihnachten nicht besonders ruhig zu werden, denn sowohl Clarks Eltern Clark sr. (John Randolph) und Nora (Diane Ladd), als auch Ellens Erzeuger Frances (Doris Robert) und Art (E.G. Marshall) haben sich angesagt. Und die haben sich noch nie miteinander verstanden. 

Es kommt aber noch schlimmer: Auch Cousin Eddie (Randy Quaid) steht plötzlich mit Kind, Kegel und Wohnwagen auf der Matte, zu allem Überfluss kommen dann noch Tante Bethany (Mae Questel) und Onkel Lewis (William Hickey), beide nicht mehr im Vollbesitz ihrer geistigen Kräfte, hinzu. Und dann gibt es auch noch ein berufliches Problem: Denn die übliche Weihnachtsgratifikation für Clark jr. steht noch aus - dabei hat Clark das Geld doch bereits im Vorfeld ausgegeben und der Familie einen Swimming Pool bestellt. Na dann: Fröhliche Weihnachten...
