Abbas Ali (Abhishek Bachchan) bor i Karol Bagh, New Delhi med sin søster Sania (Asin Thottumkal). De er retligt kæmper for en nedarvet egenskab - jord sagen. Men oddsene vende sig imod dem, og de ​​taber. Deres godt Velynder, Shastri Chacha, rådgiver og overbeviser dem til at migrere til hans landsby Ranakpur hvor han forsikrer Abbas, at han vil få ham et job på sin ejers sted. Ejeren er ingen anden end den magtfulde Prithviraj Raghuvanshi (Ajay Devgn). Abbas ind Ranakpur landsby og samtidig spare et barn fanget inde et tempel, han bryder åbne låsen af en langvarig tempel, men skæbnen spiller en vigtig twist i Abbas 'liv som hele landsbyen, herunder Prithviraj s stedbror Vikrant imod Abbas' handlinger, men Prithviraj ankommer og håndterer situationen. På bliver spurgt om hans navn, kommer Abbas veninde ud med et falsk navn, da det ville skabe et raseri, hvis landsbyboere kom til at vide, at slusen ved et tempel var blevet brudt af en muslim. Herfra starter en serie af cover-ups, goof-ups og komiske situationer, hvor den skal dække en løgn, Abbas begynder polstring op med en større løgn at fortælle folk, at han også har en tvillingebror uden overskæg. Herfra på starter bagvendt rejse en enkelt person, der handler som to forskellige enheder.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: Konkurrencen er startet.