Nell Gwyn era una humilde muchacha que vivía en el sórdido y pintoresco Londres de mediados del siglo XVII. Su vivacidad generosa, su belleza inconsciente eran luz entre las sombras de la pobreza y la vulgaridad. Londres era su vida, pero una vida que a su carácter sentaba como un vestido demasiado estrecho. Convertida por su tesón en una afamada actriz, Nell establecería inevitable contacto con el culto e indolente rey Carlos II.
Carlos y Nell se convirtieron en amantes; y a través del rey, la humilde muchacha londinense se convirtió en espectadora de sofisticadas intrigas palaciegas y en competidora de hermosas y aristocráticas rivales; en particular de Louise, la agente de Luis XIV de Francia, y de Hortense, la digna y despreocupada pariente de Carlos.
Aquí descansa nuestro soberano es un relato de historia tan palpitante como cualquier historia de ficción, en el que la alta política, las intrigas y los amores se entremezclan para producir ese apasionante combinado en el que lo real y lo ficticio se potencian y que es la especialidad de Jean Plaidy.