
OBS! - Lös svensk text



Berättelsen tar oss genom decennier och visar hur tid, rum och social klass både förenar människor och driver dem ifrån varandra. Den självständiga och nyfikna Lucie (Jessica Grabowsky) vill vara fri och vägrar anpassa sig till de mönster som förväntas av överklassens kvinnor. Barndomsvännen och fotografen Eccu (Jakob Öhrman) är djupt förälskad i den vilda och excentriska Lucie, men hennes hjärta slår endast för Allu (Andreas af Enehielm), som är en fotbollshjälte från arbetarklassen
