Stargate SG-1 S10D01

Nederlands:
Disk 1 (van 5) van Seizoen 10 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Amanda Tapping, Christopher Judge,
Claudia Black, Beau Bridges en Michael Shanks



Op disk 1 de afleveringen:

Algemene informatie:
De dochter van Vala Mal Doran die aan het hoofd staat van de legers
van de Ori. Baal de systeemheer die klonen van zichzelf heeft gemaakt,
en de Lucian Alliance vormen regelmatige bedreigingen.

1. Flesh and Blood - deel 3 - 14 juli 2006 -
Vala Mal Doran ontdekt dat haar dochter, die ze Adria noemt, snel groeit
tot de leidster van de Ori, en over hun krachten beschikt. Ondertussen
wordt Chulak aangevallen.

2. Morpheus - 21 juli 2006 -
SG1 reist naar een planeet getroffen door een slaapziekte, waar ze zelf
snel ten prooi aan vallen. Ondertussen moet Landry beslissen of Vala
aan missies kan deelnemen.

3. The Pegasus Project - 28 juli 2006 -
SG-1 bezoekt het Sterrenstelsel Pegasus. Op de Odyssey proberen Carter,
Mitchell en Rodney McKay een wormgat naar een Supergate te openen, in
samenwerking met Teal'c, die in de Melkweg achtergebleven is. Ondertussen
proberen Daniel en Vala Mal Doran de locatie van Merlijns Wapen te
achterhalen met hulp van Morgan Le Fay die zich voordoet als een
interactief hologram.

4. Insiders - 4 augustus 2006 -
Een aantal Baal-klonen, waaronder mogelijk de echte Baal, misleidt de
Tau'ri en slaagt erin de lijst van planeten te bemachtigen die door een
kennisopslagplaats van de Ouden in Jack O'Neills hersenen zijn geüpload.
Volgens de Balen is op een van de planeten op de lijst Merlijns Wapen
te vinden.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:15
Audio: Engels, Duits en Frans
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Duits en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


