Don't Trust the Bitch in Apartment 23



Season 2 Episode 3




Serien handlar om June, som flyttar till New York för sitt drömjobb.

Men hon inser att jobbet inte längre finns och hon flyttar in hos

lurendrejerskan och partypinglan Chloe. De två kommer inte överens i

första taget, men när Chloe försöker blåsa henne slår June tillbaka

och det slutar med att de blir vänner.

Utöver dessa två är även Chloe god vän med James Van Der Beek, den

tidigare stjärnan från ”Dawson’s Creek”, som spelar en fiktiv version

av sig själv.


Översättare: rikeman på www.swesub.nu.






IMDB:
 
http://www.imdb.com/title/tt1819509/







- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
