So Swingt Deutschland 10 [DvdRip].avi

No Regional Coding - Worldwide playable

Sie suchen den ultimativen Kick, wollen ausbrechen aus ihrem eingespielten Ehe-Alltag oder der langjährigen Beziehung, sehnen sich nach fremder Haut - Swinger. Mit der Kamera im Gepäck waren wir für Euch unterwegs, haben weder Kosten noch Mühen gescheut, um einen realistischen Eindruck vom wilden und geilen Treiben dieser Etablissements einzufangen. Echte Amateure kommen zu Wort und berichten von ihrer Motivation Sex mit Fremden zu haben und über ihre jeweilige Clubwahl. Betreiber stellen ihre Lust-Oasen vor und laden zu einem Besuch ein. Nach dieser kurzen Einleitung halten wir uns dezent im Hintergrund und lassen den Dingen ihren Lauf - Das hemmungslose Treiben kann beginnen und Ihr seid live dabei. Ab jetzt heißt es: Jede(r) gegen Jede(n), hauptsache das Sperma fließt in Strömen. Freut Euch auf eine spritzige Party unter Freunden. Lust bekommen? Guckt doch mal vorbei...

Tags: XXX, Fetish, 2012

Screens:
 
http://postimg.me/viewer.php?file=svmeie95io8zck7klh3m.jpg
 
http://postimg.me/viewer.php?file=1f4dv4ngiy01gowvwmxi.jpg