Synopsis :


Jonathan et Sophie passent les grandes vacances chez leur grand-père à la montagne. Alors que Jonathan se dispute avec sa petite sœur, celle-ci franchit la porte du jardin, malgré les avertissements du grand-père : soudain enlevée par un ours gigantesque, elle disparaît dans une immense et mystérieuse forêt… Mort d'angoisse, Jonathan part aussitôt à sa recherche. C'est le début d'une aventure palpitante, au cœur d'un univers enchanté et menaçant, peuplé de créatures étranges...


Informations sur le film :


Date de sortie: 19 octobre 2011 (1h 14min)
Réalisé par : Esben Toft Jacobsen Avec Markus Rygaard, Alberte Blichfeldt, Elith Nulle Nykjær .
Genre : Animation, Aventure, Famille, Drame
Nationalité: Danois


Informations sur l'upload : 

Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers : 1 X 699 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN SEED :D
