PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


Java se convierte día a día en un lenguaje de programación universal; es decir, ya no sólo sirve como lenguaje para programar en entornos de Internet, sino que se está utilizando cada vez más como herramienta de programación orientada a objetos y también como herramienta para cursos específicos de programación o de estructuras de datos, aprovechando sus características de lenguaje “multiparadigma”.Por estas razones, los libros que afronten temarios completos y amplios sobre los temas anteriores siempre serán bienvenidos. Si, además de reunir estos requisitos, el autor es uno de los más galardonados por sus obras anteriores, nos enfrentamos ante un reto considerable: “la posibilidad de encontrarnos” ante un gran libro, de esos que hacen “historia”. Éste, pensamos, es el caso del libro que tenemos entre las manos. Este libro actualmente se encuentra en su versión cuarta, las que pronto pondremos por acá, pero me parece prudente colocar esta versión que fue con la que empecé a programar.


PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007