País de origen: Reino Unido


Director: Phyllida Lloyd

Libreto: Abi Morgan (screenplay)

Reparto: Meryl Streep, Jim Broadbent and Richard E. Grant

Duración: 105'
Género: Drama | Biografía

Argumento: Un enfoque de la vida de Margaret Thatcher, ex primer ministro del Reino Unido, poniendo el acento el en precio que debió pagar por el poder.

Comentario: El tema puede ser o no interesante. La película puede ser juzgada con distintos criterios, pero me parece que vale la pena mirarla para constatar una vez más y de forma contundente que Meryl Streep es la más grande actriz americana de la historia del cine.

Recompensas: Meryl Streep ganó el Globo de Oro como mejor actriz y es candidata en la misma categoría para el Oscar 2012.


Formato: Mkv de muy buena calidad.
Subtítulos castellanos: incluidos en la película