Zuid-Korea
Misdaad / Horror
141 minuten

goed

met Min-sik Choi, Byung-hun Lee en San-ha Oh

Kyeong-Cheol is een gevaarlijke psychopaat die voor zijn plezier mensen doodt. Deze seriemoordenaar vermoordt uiteindelijk het 
verkeerde meisje, namelijk de dochter van een gepensioneerde politiechef. Haar verloofde Su-Hyeon, een uiterst capabele geheim 
agent, besluit om zelf achter de moordenaar aan te gaan. Hij belooft dat hij alles zal doen om wraak te nemen, al moet hij 
zichzelf veranderen in een monster.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/68598 
 
http://www.imdb.com/title/tt1588170