Nederland
Komedie
87 minuten

goed

met Flip Van der Kuil, Steffen Haars en Nicole van Nierop

De crisis heeft toegeslagen. Ook de hangjongeren Gerrie, Richard, Rikkert, Robbie en Barrie in het Brabantse dorpje Maaskantje 
zijn door misverstanden hun banen kwijtgeraakt. Zelfs nog erger, hun uitkeringen zijn stopgezet. Met slechts één logische 
oplossing, nergens meer voor betalen, loopt alles uit de hand.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/70149 
 
http://www.imdb.com/title/tt1648112 