Universos paralelos del prestigioso físico y divulgador Michio Kaku. Este libro resume todos los avances en el campo de la física en los últimos siglos prestando especial atención al campo de la cosmología y la astrofísica y presenta en sus últimos capítulos las teorías más actuales en su ámbito, muchas de las cuales aún no han podido ser demostradas, así como las principales implicaciones que estas teorías pueden tener si son ciertas para el futuro de nuestro universo que podría no ser más que uno de los incontables millones de universos paralelos que podrían formar el conjunto del cosmos. En definitiva, una obra magnífica para ponernos en situación como humanos ante la vasta realidad que nos rodea, de la que tanto desconocemos y que es tan absolutamente fascinante.

“En Mundos paralelos, Mikio Kaku hace gala de todo su formidable talento didáctico para enfrentarse a una de las más extrañas y excitantes posibilidades que ha surgido en la Física contemporánea: que nuestro universo puede ser uno entre los muchos, quizá infinitos, que han surgido en el Cosmos. Con un uso habilidoso de la analogía y el humor, Kaku introduce pacientemente al lector en todas las variaciones sobre el tema de los universos paralelos procedentes de la física cuántica, la cosmología y la reciente teoría-M. Leer este libro conducido por un experto guía es un maravilloso recorrido por un cosmos cuya comprensión nos fuerza a alcanzar los últimos límites de la imaginación”. (Brian Greene, autor de El universo elegante.)
“Aquellos que disfrutan un recorrido por la cosmolgía, los viajes en el tiempo, la teoría de las cuerdas y el universo de diez u once dimensiones no encontrará mejor guía que Mikio Kaku, una individualidad singular que se ha ocupado de investigar en estas áreas pero que a la vez sabe como este intrigante y complejo material en un estilo fluido y accesible” (Donald Golldsmith, autor de The Runaway Universe)