Genadeloos - Karin Slaughter



Beschrijving
 
Will Trent lijkt, gesterkt door zijn liefde voor Sara, eindelijk afscheid te kunnen nemen van zijn verleden. Maar wanneer Amanda Wagner hem bewust buiten het onderzoek naar de moord op een jonge studente houdt, ontdekt hij dat het verleden hem nooit met rust zal laten. Will verricht zijn eigen speurwerk en keert daarvoor terug naar het weeshuis waar hij ooit opgroeide. Daar treft hij onverwacht Amanda aan.

De moord op de studente vertoont verrassende gelijkenissen met de eerste zaak die Amanda ooit onder haar hoede nam, als een van de eerste politievrouwen binnen het corps. Een zaak die direct verband hield met het geheim rond de geboorte van Will. Ze zullen beiden de demonen uit hun verleden moeten verslaan om te voorkomen dat er zich in Atlanta een nog grotere ramp zal voltrekken.

By chickie