Sinopse: Aos 11 anos de idade, Oskar Schell é uma criança excepcional: inventor amador, admirador da cultura francesa, pacifista. Depois de encontrar uma misteriosa chave que pertencia a seu pai, que morreu no World Trade Center no 11/09, ele embarca em uma incrível jornada – uma urgente e secreta busca por um segredo pelas cinco regiões de Nova York. Enquanto Oskar vaga pela cidade, ele encontra pessoas de topos os tipos, todos sobreviventes em seus próprios caminhos. Por fim, a jornada de Oskar termina onde começou, mas com o consolo da experiência mais humana de todas: o amor.

Título Original: Extremely Loud & Incredibly Close
Gênero: Drama / Suspense
Tempo de Duração: 129 min
Ano de Lançamento: 2012
Qualidade: DVDRip
Tamanho: 712 MB
Formato: XviD
Áudio: Inglês
Legenda: Português (Embutidas)
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
