Informações Técnicas
Título Original: Hall Pass / Título no Brasil: Passe Livre
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 11/03/2011
Estúdio/Distrib.: Warner Bros.
Direção: Bobby Farrelly / Peter Farrelly

Sinopse
Cansados da rotina de casamentos, Rick (Owen Wilson) e Fred (Jason Sudeikis) recebem um presente de suas esposas: um passe livre que dura uma semana, na qual eles podem fazer aquilo que bem entenderem. Tudo acertado, os amigos resolvem cair na farra. Inicialmente animados, os amigos começam a entender que a vida de solteiro não é tão maravilhosa como eles achavam.