Encuentra objetos ocultos y resuelve insólitos rompecabezas en Amazing Adventures: Around the World. Pedazos de una antigua tablilla están repartidos por todo el mundo y el museo te necesita para encontrar todas las piezas y dar con el paradero de la joya más valiosa que se haya conocido jamás: el Diamante del Mundo. Siguiendo las instrucciones del museo, te embarcas en la mayor aventura de Objetos Ocultos de todos los tiempos. ¡Buena suerte en tu viaje!

Explora exóticos lugares.
Insólitos minijuegos.
Abre nuevos modos de juego.
Asombrosos escenarios.
Más aventuras en Amazing Adventures: The Lost Tomb.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco duro: 46 MB
Tamaño del rar: 39 MB

