Air 7 Albums Flac (Size: 1.81 GB)
  	AIR - 10 000 Hz Legend
  	Air - Le Voyage Dans La Lune (2012) [FLAC] politux
  	Air - Love 2 (2009) [FLAC]
  	AIR - Moon Safari 1998
  	AIR - Pocket Symphony
  	AIR - Talkie Walkie
  	AIR - The Virgin Suicides 2000
Description
Air est un groupe de musique français formé à la fin des années 1990 composé de Jean-Benoît Dunckel et de Nicolas Godin. Clairement assimilés au mouvement musical French touch (musique électronique française) leur succès est international, particulièrement aux États-Unis et au Japon. En 10 ans de carrière, le groupe a acquis une forte notoriété dans le monde de la musique électronique grâce à son succès, la création d'un genre à part, et l'univers qui entoure le duo.

À la frontière de l'électronique, de la pop, du rock psychédélique, le groupe crée son propre style musical en offrant des mélodies cosmiques dans lesquelles de nombreux riffs de guitare accompagnent des sons électroniques et des voix vocodées. Malgré leur timidité apparente, Jean-Benoît Dunckel et Nicolas Godin ne boudent pas la scène et organisent régulièrement des tournées internationales connues pour leurs versions alternatives et leurs réinterprétations en direct de certains de leurs titres.

Air a notamment collaboré avec Beck Hansen, Charlotte Gainsbourg, Jarvis Cocker (Pulp), Neil Hannon (The Divine Comedy) ou Nigel Godrich. Ils ont également signé plusieurs musiques de film pour la réalisatrice Sofia Coppola.


AIR - 10 000 Hz Legend
AIR - Le Voyage Dans La Lune
AIR - Love 2
AIR - Moon Safari
AIR - Pocket Symphony
AIR - Talkie Walkie
AIR - The Virgin Suicides 