Als je Verliefd Wordt (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Romantiek / Komedie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2125429/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82582

geregisseerd door Hans Scheepmaker
met Bas Muijs, Fajah Lourens en Elle van Rijn

Dertiger Benjamin (Bas Muijs) runt als CEO het grote overslagbedrijf in de Amsterdamse haven dat 
eigendom is van zijn superrijke vrouw Marilou. Afkomstig uit een gewoon milieu is hij niet gevoelig 
voor rangen en standen en wil vooral zijn werk goed doen. Zijn vrouw daarentegen heeft maar één 
obsessie; zichzelf verfraaien met plastische chirurgie. Op een avond valt Benjamin als een blok voor 
de fascinerende jonge vrouw Patty (Fajah Lourens), zonder te weten dat ze in de kantine van zijn 
bedrijf werkzaam is. Patty voelt zich totaal niet aangetrokken tot dit in haar ogen veel te gladde type. 
Om haar hart te veroveren ziet hij maar één mogelijkheid: in zijn eigen bedrijf undercover aan de slag 
te gaan als vrachtwagenchauffeur.

A CEO goes undercover in his own company as a truck driver. DUTCH SPOKEN!!!!

Vanaf 8 mei te huur

Source: DVD5 Retail
Size: 1.009 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Romantiek / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

