30.Grader.i.Februari.2012.S01E01.SWEDiSH.WEBRiP.x264.ACC-snuttebullen

Några personer beger sig till Thailand i hopp om ett lyckligare liv.

Den hårt arbetande tvåbarnsmodern Kajsa (Maria Lundqvist) drabbas av en stroke och bestämmer sig för att flytta till Thailand med sina två barn, i förhoppning om att finna ro och livsglädje. Hon lämnar bostad och jobb i Sverige för att köpa en bungalowby i Thailand.

Majlis (Lotta Tejle) vill aldrig åka hem från Thailand. Hon vill pensionera sig med sin man där och att de ska leva på makens pension. Men hennes vresige och rullstolsburne man Bengt (Kjell Bergqvist) vill inget annat än att åka hem.

Glenn (Kjell Wilhelmsen) är 45 år, ensam och oskuld. Han drömmer om ett familjeliv med barn och försöker desperat finna en kvinna som delar hans dröm, men gång på gång ratas han av kvinnor i Sverige. Då bestämmer han sig för att åka till Thailand och pröva lyckan.
 
http://www.imdb.com/title/tt1677734/