TÍTULO ORIGINAL    Isi/Disi: amor a lo bestia
AÑO    2004
DURACIÓN    110 min.
PAÍS    [España]
DIRECTOR    Chema de la Peña
GUIÓN    Miguel Ángel Fernández, Joaquín Górriz
MÚSICA    Varios
FOTOGRAFÍA    Unax Mendía
REPARTO    Santiago Segura, Florentino Fernández, Jaydy Michel, Ana Risueño, Miguel Ángel Rodríguez, Manolo de Vega, José Luis Coll, Ruth Zanon, Elia Galera, El Gran Wyoming, Micky Nadal, Míriam Díaz Aroca, Máximo Valverde, Joaquín Sabina
PRODUCTORA    Lolafilms
GÉNERO    Comedia

:sin:

Isi y Disi, que ni son hermanos ni se llaman así, nacieron y se criaron en Leganés. Sus alias vienen de su desbocada pasión por AC/DC, que, según han oído siempre, en inglés se pronuncia isidisi. Aunque pasa ya de los treinta, Isi sigue viviendo con y de su padre, Eugenio, un veterano heavy que tiene un bar igual de heavy que él: La Campana del Infierno. La vida de Isi transcurre plácidamente entre echarle una mano a su viejo con los berberechos -especialidad de la casa - y ensayar con su grupo, Ratamuerta, con Disi y con sus colegas El Pota y La Kuki. Hasta que un día, haciendo el reparto semanal de berberechos en el bar de la universidad de Leganés, su existencia sufre un cambio radical... al encontrar allí al amor de su vida. Vane es guapa, simpática y estudia Teleco: es la chica perfecta... ¡Isi se ha enamorado! Desde ese momento, su único objetivo será conquistar su corazón, derribando todos los obstáculos -¡y pretendientes!- que les separan, con la -no siempre- inestimable ayuda del leal Disi. Sin embargo, la empresa no será nada fácil y los dos amigos se verán metidos en más de un lío. En su afán de conquistarla, Isi le asegura a Vane que es íntimo amigo de Joaquín Sabina, ídolo de la chica. Vane le asegura que haría "cualquier cosa" por conocerle... Al pobre Isi no le queda más remedio que renunciar a sus principios más "jevis" y conseguir que se haga realidad el sueño de su chica... a toda costa. 