Varg Veum är en fiktiv privatdetektiv i Bergen i Norge som är huvudpersonen i en serie berättelser av Gunnar Staalesen. Veum porträtteras som en missriktad man som försöker lösa brottsmål samtidigt som polisen, fast på sitt eget sätt. Staalesen är född i Sunnfjord under andra världskriget. Han har tidigare varit gift men är nu skild och har en vuxen son.
Varg Veum finns gestaltad i 16 böcker mellan 1977 och 2008 samt ett antal noveller och små berättelser, plus som tecknad serie. Han har dramatiserats både vid radioteatern och vid den norska teatern, och filmbolaget Miso Film gjorde tillsammans med SF Norge sex stycken filmer 2006 för bio och TV med Trond Espen Seim i rollen som Varg Veum. Totalt ska det bli tolv stycken filmer om Varg Veum då ytterligare sex stycken började spelas in med start