



Bean (1997) 

Alternatieve titel: The Ultimate Disaster Movie 



Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Komedie

90 minuten



Geregisseerd door Mel Smith
Met Rowan Atkinson, Peter MacNicol en Pamela Reed




Nederlands:


Bean werkt in een Brits museum, en zijn bazen willen hem ontslaan omdat hij telkens slaapt onder werktijd. 
Hij wordt echter naar Amerika gestuurd, naar een klein museum in Los Angeles om precies te zijn, waar hij de presentatie van een nieuw schilderij moet doen. Hij weet hier echter niets van af...
Voor de zoveelste keer gezien!

Ik ben een ontzettend grote Bean-fan en dat zal altijd zo blijven! Zijn korte films zijn uiteraard het best, maar ook zijn speelfilms kunnen me over het algemeen wel bekoren.
Zo vind ik bijvoorbeeld Johnny English helemaal te gek en ook deze was ooit een van m'n favoriete Bean-films.

Na de zoveelste herziening haal ik er maar een halfje vanaf. Vooral omdat het me nu pas opvalt hoe slecht het acteerwerk soms is. 
De meeste bijrollen zijn zeer slecht ingevuld en ik ergerde me er best wel aan.

Gelukkig blijven de grappen echt steengoed over het algemeen. Ik lig nog steeds in een deuk als ik dat zelf getekende hoofdje van Whistler's Mother zie. 
Ach, een ruime voldoende verdiend deze 'Bean' zeker want het is en blijft topvermaak van de bovenste plank!





Engels:


Bean works as a caretaker at Britain's formidable Royal National Gallery, and his bosses want to fire him because he sleeps at work all the time, but can't because the chairman of the gallery's board defends him. 
They send him to USA, to the small Los Angeles art gallery instead, where he'll have to officiate at the opening of the greatest US picture ever (called "Whistler's Mother").





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy
 
http://www.imdb.com/title/tt0118689/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org