Biochemia Harpera ilustrowana ISBN: 9788320035735
.pdf 41,2 MB kolorowy skan 800 DPI
md5: 6cb39bee1e257d26d9962776ca78c238


Kolejne polskie wydanie znanego i cenionego podrecznika dla studentow medycyny obejmuje - podobnie jak wydania poprzednie - podstawy biochemii. przedstawione w zwiezlej. przyjaznej dla czytelnika i bardzo interesujacej formie. Autorzy zadbali. aby uwzgledniało ono najnowsze osiagniecia w tej dziedzinie nauki. majace szczegolne znaczenie w medycynie.
Caly material książki zostal unowoczesniony oraz uzupełniony o nowe ryciny i pozycje piśmiennictwa. Nowością jest rozdział dotyczący bioinformatyki i biologii komputerowej - coraz intensywniej rozwijających się dyscyplin nauki. Duzo wiecej miejsca poświęcono też nowoczesnym metodom projektowania nowych leków. opartym na postepach genomiki i proteomiki. Polozono również większy nacisk na znaczenie spektrometrii mas w diagnostyce chorób metabolicznych. Cennym dodatkiem są zamieszczone na końcu książki spisy użytecznych stron internetowych oraz czasopism z dziedziny biochemii lub pokrewnych. zawierających duzo prac o tematyce biochemicznej.