en un refugio rocoso del desierto de Libia se produjo un descubrimiento sin precedentes: la momia de un pequeño niño. Hasta el momento del hallazgo todo el mundo creía que los egipcios eran los precursores de la momificación en África.
Un equipo de arqueólogos italianos, ayudado por la tecnología más moderna, ha desarrollado un fascinante trabajo de investigación, sacando a la luz la existencia de una cultura más antigua que la egipcia conocida, un pueblo africano que habitó en el desierto del Sahara. ¿Quiénes eran y de dónde provenían? ¿Cómo consiguieron alcanzar tan elevadas técnicas de momificación en una época tan primitiva?