Maj Sjövall / Per Wahlöö / Roseanna

Ett oidentifierat kvinnolik hittas i en sjö och Martin Beck från mordkommissionen i Stockholm bistår den lokala polisen. Utredningen blir omfattande men långsamt tar bilden av mördaren form.
Eftersom bevisen är borta sedan länge måste Beck ta till ett lockbete för att få den misstänkte att avslöja sig.

Maj Sjöwall och Per Wahlöös boksvit Roman om ett brott har blivit internationella klassiker och stilbildande inom sin genre. De tio böckerna utkom mellan 1965 och 1975.
Roseanna är den första boken i serien.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 6 timmar, 30 minuter