Tonttu Toljanteri Muorin töissä

Joulukalenteri vuodelta 2007.

Iki-ihanan Tonttu Toljanterin joulukiireet saavat uudenlaisen käänteen, kun Joulumuori sairastuu unipöpöön. Toljanteri lupaa hoitaa Muorin työt hissun kissun, niin Muori saa levätä rauhassa. Moninaiset ovatkin Muorin hommat ja Toljanteri saakin mm. pitää Joulupukille itsenäisyyspäivän puheen, leipoa jos jotakin leivonnaista ja valaa kynttilöitä Muorin sijaisena. Mutta voiko Joulumuori nukkua joulun yli?



Video: MP4 (.m4v) @ 1000kbps 640x480px
Lähde: DVD


Lisää jouluisia torrentteja tulossa:  
http://thepiratebay.se/user/auris3051/