Brittiskt kostymdrama som följer fyra äventyrslystna konstnärer i London, 1851.

Den industriella revolutionen sätter sin prägel på storstaden, men mitt bland skorstensrök och tegelröda fasader finns 

fyra äventyrslystna konstnärer. "Brödraskapet", det vill säga William Hunt, John Millais, Dante Rossetti och Fred Walters 

vill alla bli odödliga och deras vilda liv för dem genom gränder, bordeller och fester.
 
---

Desperate romantics - Del 2 av 6

Brödraskapet fortsätter sitt korståg med erkännande, berömmelse och framgång i sikte. Efter att ha lyckats få 

konstkritikern John Ruskins uppmärksamhet, försöker de nu få honom att köpa deras verk. Millais sätter igång med ett 

mästerverk att visa för Ruskin, men allt verkar gå i stöpet när Lizzie dramatiskt insjuknar.
 
I rollerna: Aidan Turner, Samuel Barnett, Rafe Spall, Sam Crane, Tom Hollander m.fl. 

---

File
Desperate romantics - Del 2 av 6.avi
Storlek
496322 kB (484 MB)
Längd
00:58:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1027 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
