Iron Sky (2012) [BR-Screener][Castellano]
 
http://es.ironsky.net/

Calidad : BR-Screener 720x304 24.00fps 1801Kbps
Audio: Castellano MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 256Kbps
Tamaño del archivo:1.33 GB

Título: Iron Sky
Título original: Iron Sky
País: Finlandia, Alemania, Australia
Estreno en USA: 25/07/2012
Estreno en España: 11/10/2012
Estreno en Finlandia: 04/04/2012
Productora: Energia Productions
Director: Timo Vuorensola
Guión: Johanna Sinisalo
Reparto: Julia Dietze, Peta Sergeant, Götz Otto, Chris Kirby, Udo Kier

Sinopsis:
Hacia el final de la Segunda Guerra Mundial, en 1945, el personal oficial de la SS Hans Kammler hizo un importante avance en la investigación anti-gravedad. Desde una base secreta construida en la Antártida, las naves espaciales nazis fueron primero lanzado a finales de '45, y fundaron la base militar Schwarze Sonne (Sol Negro) en el lado oscuro llamada de la Luna. El propósito de esta base era construir una poderosa flota de invasión y volver a apoderarse de la Tierra una vez era el momento adecuado.

Notas de Producción:
- Creada por el mismo equipo técnico responsable de "Star Wreck".