Primera temporada de la serie creada por El Terrat, con Berto Romero y Rafel Barceló.

ZOMBIS va de dos amigos, Berto y Rafel, quizás los últimos supervivientes de una invasión zombi que ha devastado la Tierra. Juntos sobreviven en un piso y se pasan la mayor parte del tiempo parapetados en el balcón disparando a las oleadas de muertos vivientes para mantenerlas a raya. Y el resto del tiempo... hablan.

En eso ha quedado el Apocalipsis: dos tipos mediocres con mucho tiempo para decir tonterías. De hecho, todo el tiempo del mundo. 