Hannah Montana > Temporada 2

Año de producción: 2007  - 2008

Con: Miley Cyrus, Billy Ray Cyrus, Jason Earles 

30 Episodios

Episodio 1: Primer día en la preparatoria 
Episodio 2: Las esposas nos mantendrán unidas 
Episodio 3: Tú eres demasiado demandable para mí 
Episodio 4: Vamos a estudiar-ar-ar 
Episodio 5: Soy Hannah, escúchame croar 
Episodio 6: No debes pelear por tu derecho a fiestear 
Episodio 7: El novio de mi mejor amiga 
Episodio 8: Toma este trabajo y ámalo 
Episodio 9: El corazón adolorido de Jake. Parte 1. 
Episodio 10: El corazón adolorido de Jake. Parte 2. 
Episodio 11: Camina como sonámbula por aquí 
Episodio 12: Cuando deseas ser la estrella 
Episodio 13: Quiero que quieras que vaya a Florida 
Episodio 14: Todos estaban en la pelea de mejores amigos 
Episodio 15: Canción que suena mal 
Episodio 16: ¿Dónde estás hermano Jonas? 
Episodio 17: No pares hasta que tengas el teléfono 
Episodio 18: ¿Para esto son los amigos? 
Episodio 19: La mamá de Lilly está en camino 
Episodio 20: Yo siempre te detestaré 
Episodio 21: Adiós, adiós pelota 
Episodio 22: Perdón, tío Earl 
Episodio 23: La manera en que casi fuimos 
Episodio 24: No dijiste que era tu cumpleaños 
Episodio 25: Hannah en el camino con diamantes 
Episodio 26: Aún hay otro lado de mí 
Episodio 27: La prueba de mi amor 
Episodio 28: Joannie, sé buena 
Episodio 29: Estamos todos juntos en esta cita 
Episodio 30: No azucar, azucar