Hace ya dos años que apareció la Piedra, un gigantesco asteroide hueco que se acerca a la Tierra. Los investigadores han explorado ya seis de sus siete gigantescos recintos, y ahora, mientras el mundo se agita y debate en complejos problemas políticos, las autoridades requieren la presencia en la piedra de Patricia Vasquez, experta matemática teórica. Tras estudiar la vasta biblioteca del asteroide-artefacto, Patricia descubrirá que la Piedra ha sido construida por gente de la Tierra... En el pasado... O en otro universo paralelo. Y de alguna forma aún desconocida, la Piedra resulta ser la clave del destino del planeta y del futuro de la humanidad. No sólo en éste, sino también en otros universos alternativos a los que da acceso la misteriosa Vía que surge desde la Piedra.