
AUDIOBOOK_Warhammer_David_Ferring_Konrad_rozdzial-4

-Oryginal papierowy-
Autor:David Ferring
Wydawnictwo:Mag , 1998

Pierwszy tom powieści

Opis:
Dom Konrada został zniszczony, jego ukochana zabita przez wysłanników Chaosu. Jedyne, co mu pozostało, to wyruszyć w świat w poszukiwaniu zemsty i prawdy o swoim pochodzeniu oraz przeznaczeniu. Tropem chłopca wyrusza tajemniczy rycerz, dosiadający demonicznego rumaka, a na jego drodze stają przeciwnicy, zarówno z tego świata, jak i najgłębszych otchłani Chaosu...



INFO
------------------------------
zamskowany.muczaczo@gmail.com

piszcie jeśli chcecie więcej

zapraszam do tworzenia amatorskich audiobooków, zainteresowanych proszę o kontakt.
