Maria Peszek nagrała trzecią solową płytę. Album będzie miał premierę 03.10.2012 i, jak mówi artystka, będzie to rzecz  bardzo osobista, mocna, brutalna i piękna. Nowa płyta jest rewoltą, także dla samej Marii, która tym razem współkomponowała i współprodukowała album. Maria Peszek przyzwyczaiła nas do kontrowersji. Jak będzie tym razem? Na nowej płycie nie ma żadnego brzydkiego słowa, nie ma też nawet słowa o seksie… A jednak to właśnie ten album wydaje się być najbardziej przejmujący i bezkompromisowy.

Mówi się, że trzecia płyta to prawda o artyście. Dla Marii ta płyta jest niewątpliwe najważniejsza.

słowa: Maria Peszek
muzyka: Maria Peszek/FOX
produkcja: FOX/ Maria Peszek

Lista utworów:
1. Ludzie psy
2. Nie ogarniam
3. Wyścigówka
4. Amy
5. Żwir
6. Sorry polsko
7. Pan nie jest moim pasterzem
8. Pibloktoq
9. Padam
10. Nie wiem czy chcę
11. Szara flaga
12. Zejście awaryjne