Après avoir échappé à une terrible tempête en se réfugiant dans l'œil du cyclone, l'équipage du remorqueur Sea Star découvre en plein océan un immense navire scientifique russe. Une entité extra-terrestre intelligente de nature électrique s'est introduite sur le navire et a décimé l'équipage. Son but : éradiquer l'espèce humaine qu'elle considère comme un virus...

De:   John Bruno

Avec: Jamie Lee Curtis : Kit Foster
      William Baldwin  : Steve Baker
      Donald Sutherland: Capitaine Everton