La protagonista descubre, a los diecisiete años, en el cementerio de un pequeño pueblo, una lápida con esta extraña inscripción: «María Bielsa. Veinticuatro veces». Veinticuatro veces ¿qué? Y ¿quién fue María Bielsa? Resolver el enigma se convierte para ella, primero, en una obsesión, en la única puerta para escapar de las mentes convencionales de su pueblo y del destino de mujeres como su madre. Pero luego, años más tarde, a punto de cumplir los treinta, la solución del enigma termina por adquirir una sorprendente dimensión de oráculo sobre el secreto más inconfesable de su propia vida. No es una novela de misterio, aunque utiliza los mismos métodos, ni tampoco de iniciación, aunque de hecho cuenta el descubrimiento de la sexualidad en una de sus caras más escondidas y difíciles de aceptar. Es una novela ingeniosa, inteligente y construida con una sobriedad de recursos y una agilidad raras de encontrar en la narrativa actual.
Pilar Bellver nació en Jaén en 1961. Pasó los primeros años de su infancia entre Cartagena de Indias y Barranquilla. Estudió periodismo en la Complutense, aunque apenas ejerció unos meses como periodista.
Durante los últimos años ha sido directora creativa de una agencia de publicidad. Veinticuatro veces es su primera novela.


Este libro se encuentra bajo una licencia Creative Commons Atribución-NoComercial-SinDerivadas 3.0 Unported.