                      Roberto Grela - La Guitarra Del Tango (1998) [EAC-FLAC]
                           EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 230 Mb



Roberto Grela (28 de junio de 1913 – 6 de septiembre de 1992) fue un guitarrista y compositor porteño de tango.

Nació en la calle Cochabamba 773, del barrio de San Telmo (en esa época un barrio pobre al sur del centro de la ciudad de Buenos Aires) con el nombre de Roberto León Grela. Su padre y su tío formaban el dúo Los Hermanos Delpaso. Grela aprendió a tocar el mandolín en las tertulias en casa de sus tíos Octavio y Juan, donde frecuentaba también el guitarrista Manuel Parada, quien —cuando Grela tenía siete años de edad— lo convenció de empezar a tocar la guitarra (en vez del la mandolina, que le gustaba más).[1]


Este CD Editado en 1998, Contiene Grabaciones Inéditas del año 1964.
Editado por discos Melopea en 1998, con grabaciones del archivo personal pertenecientes a Julio Álvarez Vieyra, realizadas en 1964 por Ernesto Carrillo. Las mismas constan de algunas de las muy pocas interpretaciones existentes del guitarrista, en las que se lo puede apreciar con su arma en la música: la guitarra. Junto al acompañamiento de Edmundo Zaldívar, Ernesto Baez y Roberto Laine en guitarras, exceptuando los temas 15 al 18 que fueron registrados a dúo por Grela y Zaldívar.

Señores,con Uds. Roberto Grela "La Guitarra del Tango".

Tracklist:

1) Gallo Ciego (Bardi, Agustín)
2) Abuelita Dominga (Blomberg, Héctor Pedro / Maciel, Enrique)
3) Ausencia (Bianco, Francisco / Carlos Gardel / José, Razzano)
4) El Choclo (Discépolo, Enrique Santos / Marambio Catan, Juan Carlos /       Villoldo, Ángel Gregorio)
5) Viejo Rincón (Cayol, Roberto Lino / Raúl J. De Los Hoyos)
6) De Vuelta y Media (Barbieri)
7) A San Telmo (Ayala / Grela, Roberto)
8) Allá En El Bajo (Aguilar José, María / Magaldi, Agustín / Massa, M)
9) Los Mareados (Cadícamo, Enrique Domingo / Cobián, Juan Carlos)
10) Adiós Muchachos (Julio Cesar Sanders / Vedani, Cesar F.)
11) Corrales Viejos (Aieta, Anselmo Alfredo)
12) Tonada (Fleury, Abel)
13) Come Il Faut (Arolas, Eduardo)
14) Te Vas Milonga (Abel Fleury)
15) Que Noche (Bardi, Agustín)
16) Vieja Casa (Zaldívar, Edmundo)
17) Griseta (Delfino-Castillo)
18) Te Vas Milonga ((Fleury)
19) Estrellita (Ponce)




