Reparto:Deborah Pratt, Roger, Pamela Jones, Natacha Jaitt, Nino Dolce 
Año: 2009
Género: Adultos 
País de origen: Argentina 
Duración: 115 min 
Tamaño: 698 MB
Formato: AVI


SINOPSIS:



Por primera vez en Argentina, dos figuras del erotismo se comprometen en una SUPERPRODUCCIÓN triple "x". Ocho jornadas de producción y un elenco de más de diez actores, estrellas conocidas y nuevas figuras. Escenarios naturales, shows en vivo y la participación del público completan esta nueva obra del cine para adultos. Nino y Natacha se proponen hacer una porno. 
¿ Hasta donde llegarán? 
