Este curso video2brain te demostrará cómo diseñar y crear publicaciones interactivas para tabletas mediante el uso de InDesign CS5/5.5 y Adobe Digital Publishing Suite (DPS). Aprenderás a crear hipervínculos, proyección de diapositivas, videos, audio, secuencia de imágenes y mucho más. Este es uno de los cursos más completos sobre el tema de creación de publicaciones digitales con el Adobe Digital Publishing Suite que encontrarás en cualquier lugar y en cualquier idioma.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2