Scrubs 1ª Temporada Completa 24 capitulos

La acción se centra en las vidas personales y profesionales de una serie de personajes que trabajan en un inusual hospital llamado Sacred Heart. El punto de partida es la llegada de un grupo de nuevos internos: John “J.D” Michael Dorian, su compañero de universidad y cirujano Chris Turk y la algo trastornada Elliot Reid. Ellos se cruzarán con otros personajes como el Dr. Bob Kelso, jefe de medicina; el sarcástico Dr. Perry Cox, que aunque demuestra desprecio hacia el nuevo grupo, usualmente prestará gran ayuda a algunos, sobre todo a J.D que lo considera su tutor; y por último la enfermera Carla Spinoza (Espinosa, en la versión original en inglés).

Los capítulos son relatados en primera persona con una estructura de varios argumentos que están temáticamente relacionados por las voces en off de J.D. Al final de cada episodio normalmente John "J.D." Dorian resume como narrador la moraleja o tema del episodio mientras se muestra una secuencia de como éste ha afectado a cada uno de los personajes.

La serie se caracteriza por estar rodada usando una sola cámara por escena, en contraposición a otras producciones que usan varias al mismo tiempo, y también por la carencia de risas enlatadas, que es de uso corriente en la mayoría de las comedias de situación norteamericanas.