TVserie '2 Broke Girls'S01E02 (2011) DivX (Eng-Dutch NL subs) NLT


[b]Seizoen 1 EPISODE 2: 'And the Break-up Scene'[/b]
         

Uitgezonden door : FOX Network
Schrijvers: Michael Patrick King & Whitney Cummings
Vaste acteurs : Kat Dennings, Beth Behrs, Garret Morris

IMDb rating : 7,1/10  http://www.imdb.com/title/tt1845307


Synopsis

Om financieel rond te komen heeft Sassy, gewoonlijk Max genoemd, twee banen. Eén ervan is serveerster in de nachtshift van het quasi hippe eetgelegenheid Williamsburg Diner.
Wereldwijze Caroline is een vrouw van goede stand die door tegenzittende omstandigheden en slecht geluk genoodzaakt is om een baan als serveerster te aanvaarden.   In het begin ziet Max Caroline als een serveerster uit de lange rij van niet capabele serveersters waarvoor zij, voor de door hen veroorzaakte problemen steeds moet opdraaien. Zij is echter verbaasd om te ontdekken dat Caroline veel meer kwaliteiten heeft dan ze vermoedde.

Episode 2:
Caroline denk dat ze Max een plezier doet wanneer ze zelf het initiatief neemt om de relatie met Robbie af te breken.
Dat is aanleiding om een onderlinge discussie te beginnen over de grenzen die door beiden niet zouden mogen worden overschreden en dreigt tevens de aanleding te zijn die het einde inluidt van hun prille vriendschap.

Categorie : Comedy
Source : DVDRip
Runtime :20:56 minuten.
Size : 258 MB
Form : DivX AVI
Resolution: 1280x720
Frames/s: 23
Audio Language : English
Audio code : stereo 44kHz
Transmission speed: 192 Kbits/s
Subtitles : Dutch – Nederlands 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 4FB0AC742436A0466FC68FCC5BF17D4D4CEBC0CB


Synopsis
Sassy, streetwise Max (Kat Dennings) works two jobs just to get by, one of which is waiting tables during the night shift at the retro-hip Williamsburg Diner. Sophisticated Caroline (Beth Behrs) is an uptown trust fund princess who's having a run of bad luck that forces her to reluctantly give waitressing a shot. At first, Max sees Caroline as yet another in a long line of inept servers she must cover for, but she's surprised to find that Caroline has as much substance as she does style. When Caroline discovers Max's knack for baking amazing cupcakes, she sees a lucrative future for them, but they first need to raise the start-up money. 

Episode 2:
Caroline thinks she's doing Max a favor when she takes it upon herself to facilitate her break-up with Robbie. This leads to an increasing dispute over boundaries that threatens to end their new friendship.

by chamond – NLT-Release NL



