Der Dokumentarfilm ist ein Porträt von drei jungen Juden im heutigen Deutschland und erzählt mit viel Humor und Charme einen Teil der modernen Geschichte eines Volkes, das in den deutschen Medien meist nur im Schatten des Krieges steht.
Wenn man heute die Menschen in Deutschland nach Assoziationen mit dem Wort "Jude" fragt, sind die häufigsten Antworten "Hitler" und "Holocaust". Auch die drei jüdischen Kinder Lena, Ilia und Swetlana mussten an den Zweiten Weltkrieg denken, als sie erfuhren, sie würden die ehemalige Sowjetunion verlassen und nach Deutschland auswandern. Während in der Sowjetunion der Antisemitismus für die Kids zum Alltag gehörte, kamen sie in Deutschland in die Ausländerschublade. Ohne Sprachkenntnisse, ohne Freunde und ohne ein richtiges Zuhause wurden die ersten Jahre nach der Einwanderung zum Albtraum. Heute sprechen sie Deutsch wie ihre Muttersprache, haben deutsche Freunde und stehen erfolgreich im Berufsleben. Ihre Identität bleibt jedoch komplex und passt in kein Standartkonzept.
Es ist die Geschichte der Menschen, die die Schwierigkeiten der Integration überwunden und einen Weg gefunden haben, drei Kulturen in ihrem Leben miteinander zu vereinbaren.


------------------

TvRip vom 13.2.12