Two and a Half Men. Seizoen 10 Afl 08 (divx) NL Subs.DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0369179/

Verenigde Staten
Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Ondertitels: Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Genre: Sitcom
Bron: eztv
Duur: ongeveer 20 minuten per aflevering

vertaling: Toetiiee & JustMike
voor bierdopje.com 

Creators: Lee Aronsohn, Chuck Lorre
De hoofdrollen worden vertolkt door Ashton Kutcher , Jon Cryer en Angus T. Jones.

Aflevering 08: "Something My Gynecologist Said"
Alan voelt zich terughoudend om een verbintenis met Lyndsey aan te gaan, maar een onverwachte bron inspireert hem.
Walden is graag het jonge speelgoed van een rijke oudere vrouw.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
