Henric de la Cour, född Paul Henric Dornonville de La Cour 8 oktober 1974 i Eskilstuna, svensk kompositör, musiker och sångare. Han har varit sångare i grupperna Yvonne och Strip Music. Hösten 2011 gav han ut sitt första soloalbum som Dagens Nyheter gav 4 av 5 i betyg och beskrev som 'en episk kärleksförklaring till mörkret fylld av regn, rost och romantik som andas i takt med maskinernas pulserande beats'. Henric de la Cour har spelat in videor till sololåtarna 'Dogs', 'Dracula' och 'My machine'. Som soloartist har han samarbetat med artister som Andreas Tilliander och Agent Side Grinder. (wikipedia)

- - -

Eskilstunasonen Henric de la Cour är känd som frontman i arenabombastiska Strip Music, och aningen mer nedtonade Yvonne. När han nu solodebuterar gör han det med en skiva som är avskalad, hård och dansant. Tillsammans med producenten och Yvonne-kollegan Rikard Lindh har Henric de la Cour skapar en skiva vars ljudbild präglas av en tilltalande tomhet. Tänk Kraftwerk och ni är på rätt spår. En väldigt snygg kombination av depp och dansgolv. Betyg: 4 av 5 radioantenner.
(Mikael Barani, sverigesradio.se)

- - -

Henric de la Cour - Henric de la Cour 2011
(Göteborg Progress Productions)

 1. Hank solo
 2. Dracula 
 3. Son of a bitch 
 4. Bedtime 
 5. My machine 
 6. 80s 
 7. Dogs 
 8. Sally 
 9. Gothic 
10. Lovers 
11. Clinic
