[img]http://cdn3.iofferphoto.com/img/item/194/516/908/shinzo-english-dub-41ed5.jpg[/img]
Introduzione:

Shinzo, noto in Giappone come Mushrambo (マシュランボー Mashuranbō?), è un anime giapponese del 2000, edito in Italia dalla Fox e nel contenitore Fox Kids. Si ambienta in un futuro dove creature note come Enterran hanno preso il controllo della Terra rinominandola Enterra. Qui tre Enterriani devono proteggere l'ultima umana per restaurare la razza umana. L'anime si concentra principalmente sulle avventure che affrontano mentre si impegnano per portare a termine questo compito.

Trama:

La storia è ambientata in un lontano futuro. Mentre la razza umana sembra ormai estinta, la Terra è stata conquistata da esseri creati geneticamente. In un simile scenario, tutte le speranze del genere umano sono affidate all'unica sopravvissuta, Yakumo, una ragazza di 15 anni.Suo padre, uno scienziato, decide, così, di addormentarla, ibernandola per 50 anni. In realtà, la macchina del lungo sonno funziona male e Yakumo resta adormentata per 500 anni.
Quando Yakumo si sveglia, il suo compito è raggiungere Shinzo, il luogo magico dove si racchiude tutta la speranza di pace per gli umani.
Yakumo nel suo viaggio è accompagnata da tre grandi amici. Si tratta di Mushra, Sago e Kutal, tre Enterrans buoni capaci di mutarsi in Hyper Enterrans. Non solo: i tre guerrieri possono fondersi in un unico super-guerriero chiamato Mushrambo, l'ultimo dei samurai...

[IMG]http://img231.imageshack.us/img231/7207/58015214.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese
Formato Video: x264 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: ac3 2 ch stereo 192 kbs , ac3 2 ch stereo 384 kbs
Dimensione : 310 mb circa ciascuno episodio
FPS=23.976

more info at: 
http://www.tntvilaage.tk
------------------------------