 http://imageshack.us/a/img26/9241/killerjoel.jpg


Verenigde Staten
Komedie / Drama
103 minuten

geregisseerd door William Friedkin
met Emile Hirsch, Matthew McConaughey en Juno Temple

Wanneer de moeder van de 22-jarige drugsdealer Chris (Emile Hirsch) hem zijn voorraad drugs ontneemt moet hij snel met $6000 voor de dag komen of het met de dood bekopen. Wanhopig als hij is gaat hij naar het woonwagenkamp waar zijn vader Ansel (Thomas Haden Church) woont om een plan voor te leggen. De moeder van Chris, die door iedereen gehaat wordt, heeft een levensverzekering die zijn schuldenlast kan oplossen en ze allemaal rijk kan maken. Het enige probleem is dat zijn moeder nog steeds springlevend is. De slechtgemanierde huurmoordenaar "Killer" Joe Cooper (Matthew McConaughey) moet de klus zien te klaren, tenminste als ze hem vooraf betalen. Wanneer ze dit niet kunnen wil Joe weer opstappen. Maar dan valt zijn oog op Chris' onschuldige jonge zusje Dottie (Juno Temple). Joe doet Chris een aanbod waarbij hij Dottie als seksueel onderpand zal houden totdat hij het geld verzameld heeft en zijn honorarium wordt betaald. Met tegenzin besluit Chris zijn schuld boven het welzijn van zijn zus te stellen en stemt in met het aanbod.


Vertaald door Simply Releases Toppers
Watchman, JR Jansen, Granny en Suurtje



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img202/2108/screenshot1wt.jpg 
http://imageshack.us/a/img809/2347/screenshot2hez.jpg 
http://imageshack.us/a/img208/4144/screenshot3fz.jpg 
http://imageshack.us/a/img600/1799/screenshot4rp.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1726669/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72554



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs