 http://img338.imageshack.us/img338/3277/alexcrossxlg.jpg


Verenigde Staten
Thriller / Mystery
101 minuten

geregisseerd door Rob Cohen
met Tyler Perry, Matthew Fox en Rachel Nichols

De rechercheur en psycholoog Alex Cross onderzoekt de gruwelijke moorden van de huurmoordenaar Michael Sullivan, bijgenaamd 'The Butcher'. Sullivan besluit Cross een dodelijke boodschap te sturen door diens vrouw in koele bloede te vermoorden. Cross is woedend en belooft dat dat hij de moordenaar tot het uiterste zal najagen. Sullivan is echter een meesterbrein onder de seriemoordenaars en weet Cross steeds te omzeilen en hem tevens naar een ethisch breekpunt te brengen, zowel als agent als vader. Maar dan ontdekt Cross bewijsmateriaal dat naar het onvoorspelbare wijst, een openbaring die alles kan veranderen...



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img829/5493/screenshot4px.jpg 
http://imageshack.us/a/img195/2779/screenshot3lf.jpg 
http://imageshack.us/a/img685/7754/screenshot2ld.jpg 
http://imageshack.us/a/img833/5913/screenshot1ls.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1712170/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78886



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje