
Held for Ransom



Vijf verwende middelbare scholieren worden ontvoerd in een schoolbus. Wanneer de ontvoerders hun geld niet snel genoeg krijgen, zouden ze weleens drastische maatregelen kunnen nemen. Als de tieners de nacht in een koelcel moeten doorbrengen, weten ze maar een oplossing. Ze moeten alles op alles zetten om te ontsnappen.

Five spoiled high-school students are kidnapped and held for ransom in a remote swamp area. 

 
http://www.imdb.com/title/tt0214757/ 
http://www.moviemeter.nl/film/10643