Tytuł: Pan Lodowego Ogrodu
Autor: Jarosław Grzędowicz
Język oryginalny: polski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: science fiction
Forma: powieść
Rok pierwszego wydania: 2005
Cykl: Pan Lodowego Ogrodu (tom: 1)

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna  
Wydanie: Fabryka Słów
Czyta: Jacek Rozenek
Czas trwania: ~14 godz. 8 min. 5 s.
Rozmiar całości: ~388,86 MB, 48 plików
Format: MP3 (KBPS:64, KHZ:44)

Opis książki:
Pan z Wami! Planeta powitała go mgłą i śmiercią. Dalej jest tylko gorzej… Vuko Drakkainen ląduje samotnie na odległej, zamieszkanej przez człekopodobną cywilizację planecie Midgaard. Musi odnaleźć i ewakuować wysłaną tu wcześniej ziemską ekipę badawczą, pod żadnym pozorem nie ingerując w rozwój młodej, nieznanej kultury. Trafia na zły czas. Trwa wojna bogów. Giną śmiertelnicy. Być może zmuszony będzie złamać drugą regułę misji. Nafaszerowany magią, naszpikowany akcją. Nie spoczniesz, dopóki nie skończysz.
