DC Showcase é uma série de curta metragem com foco em personagens da DC, que normalmente são incapazes de ter historias em si mesmo. A Produtora DC de animação Alan Burnett disse que a maioria dos curtas teram em torno de dez minutos.  Todos os curtas são dirigidos por Joaquim Dos Santos.

Catwoman: A Mulher Gato tenta rastrear uma carga misteriosa que está ligada ao Rough Cut, um dos chefões do crime de Gotham City.

Jonah Rex: é um pistoleiro caçador de recompensas. Do tipo anti-herói, sua face direita é assustadoramente deformada, o que o leva a se isolar do convívio das pessoas. 

Green Arrow: Em um aeroporto, o Arqueiro Verde precisa proteger uma jovem princesa de um bando de assassinos.

The Spectre: Um crime ocorre em Los Angeles e Jim Corrigan vai investigá-lo. O que os criminosos não sabem é que Jim é também o Espectro, o Espírito da Vingança, e ele não é tão piedoso quanto os homens que julgam os criminosos e sua punição é terrível.

 
DC Showcase Animation Shorts Collection

Duração: 12 min. aprox. (cada episódio)

Video: Xvid 704x396 23.976fps

Audio: MPEG Audio Layer 3

Legenda: Português-BR


Boa Diversão!