As Patricinhas 3 [DvdRip].avi

Se você preferir aquelas meninas mais pirralhas e mimadas, “As Patricinhas 3″ vai satisfazer seu fetiche em cheio.
Vida de patricinha não é mole: ficar o dia inteiro só na flauta, vendo planta crescer? Chega uma hora que cansa! E é nessa ocasião que a presença de um garanhão viril vem bem a calhar, como no caso da morena Flávia, uma burguesinha metida à besta que não tem nada para fazer o dia todo e vai se oferecer ao caseiro Hugo, literalmente um “pau para toda obra”.
Depois de rastelar o quintal e consertar o chuveiro, ele ainda tem fôlego para enrabar a patroa. Isso é que é empregado bem dotado! Mas quando o tédio não quer saber de ir embora, o jeito é bater pernas por aí, e é exatamente o que a gostosinha Kelly decidiu fazer. A gata vai ao salão de cabeleireiro toda oferecida, com top indecente e barriguinha à mostra. Assim, nem mesmo uma bicha-louca resiste, então Leo, logo trata de se insinuar para a garota.
No final, além de ter seu cabelo devidamente cuidado, ela recebe um tratamento de creme que faz muito bem à pele? Isso é apenas o aquecimento – tem outras gostosas atrações te esperando neste DVD especialíssimo! Pois trate de cuidar bem dessas meninas, afinal não é todo dia que um bando de gostosas aparece assim, se oferecendo a quem quiser pegar!

Tags: All sex,oral,anal

Screens:
 
http://pixme.es/share-06CD_4F969634.html
 
http://pixme.es/share-E201_4F969634.html