Windows 7 jest kontynuacją zmian zapoczątkowanych w systemie Windows Vista, wręcz jest zbudowany na podstawach swojego poprzednika. Nie sposób nie zauważyć podobieństw pomiędzy obydwoma systemami. Windows 7 przynosi kolejne usprawnienia (mające wpływ na bezpieczeństwo, wydajność, zgodność, niezawodność i kompatybilność z nowymi urządzeniami, a także oprogramowaniem). Dla wielu użytkowników, którym nie spodobał się Windows Vista, jest następcą systemu Windows XP, stąd tytuł artykułu (napisany z przymrużeniem 

Sa to orginalne obrazy plyt windows  prosto od Microsoftu!!!!


W folderze macie do wyboru

 
- Home Premium (x86) SP1 
- Professional (x86) SP1 
- Enterprise (x86) SP1 
- Ultimate (x86) SP1 

 
- Home Premium (x64) SP1 
- Professional (x64) SP1 
- Enterprise (x64) SP1 
- Ultimate (x64) SP1 

Oraz 2 aktywatory  

Windows loader by 2.11 By Dazz 
 oraz Micosoft too