Finalmente a Adobe liberou um dos aplicativos mais esperados do ano de 2010. O Photoshop CS5, software padrão da indústria quando se fala em tratamento e manipulação de imagens, aparece com inovações de interface e ferramentas quase inimagináveis.

Conhecido principalmente graças à criação de imagens publicitárias e de moda, o Photoshop é útil para diversas áreas, de criação e edição de imagem como a fotografia. Claro que é possível consertar muita coisa através do aplicativo, porém em termos de imagem fotográfica, o ideal é ter o máximo de qualidade já na captura e utilizar o programa apenas para acertar detalhes.

