SILENT NIGHT (2012) X2DVD DD2.0  NLSubs BB



Canada / Verenigde Staten
Horror
94 minuten

geregisseerd door Steven C. Miller
met Jaime King, Malcolm McDowell en Lisa Marie

De bewoners van het plaatsje Cryer in Wisconsin maken zich op kerstavond
klaar voor de grote dag. De evenementen vinden plaats rondom de jaarlijkse
kerstparade, die een recordaantal kerstmannen naar de stad brengt. Hulpsheriff
Aubrey Bradimore draait met tegenzin de nachtdienst en moetomgaan met dronken
kerstmannen, wegafsluitingen en een gestresseerde bevolking. Maar de zaken staan
op het punt om een dodelijke wending te nemen. Een wrede seriemoordenaar,
verkleed als kerstman, heeft zijn eigen verlanglijstje gemaakt, en iedereen
die er op staat heeft een groot probleem.


English

The police force of a remote Midwestern town search for a killer Santa Claus who is picking off citizens on Christmas Eve.


Source: Silent.Night.2012.STV.DVDRip.XviD-MARGiN
Format: VIDEO_TS (DVD-5)
Beeld: 720*480 (2 Pass Convert)
iMDB: (5,1/10) http://www.imdb.com/title/tt2347497/
Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/84942
Youtube:
Audio: Engels (DD2.0)
Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar)



Vertaling: SK & Cranedriver

Controle: Smokey



** EXTRA NOTE: **

Dit is onze eerste uitgave van deze Film... het is een Xvid
Convert... de eerste bron die beschikbaar is momenteel.

Wil je betere kwaliteit.. dan ff geduld tot er een betere
Bron beschikbaar is...

 
http://www.moviemeter.nl/film/84942 
http://www.imdb.com/title/tt2347497/