Juegos mortales (2008) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.lumina-films.com/DP/donkey%20punch_.html

Video: DVDRip
Audio: Ac3 5.1 (Castellano)
Tamaño: 1.5 GB

Título: Juegos mortales
Título original: Donkey Punch
País: UK
Estreno en USA: 23/01/2009
Estreno en España:
Lanzamiento en DVD (alquiler): 07/11/2012
Estreno en DVD (venta): 21/11/2012
Estreno en Blu-ray: 21/11/2012
Productora: Magnet Releasing
Director: Oliver Blackburn
Guión: Oliver Blackburn, David Bloom
Reparto: Jaime Winstone, Julian Morris, Tom Burke, Nichola Burley, Jay Taylor, Robert Boulter

Sinopsis:
Cuenta la historia de tres chicas que durante un viaje de fin de semana a España conocerán a un grupo de chicos en un club nocturno, ellos les invitan a un yate de lujo donde poder beber y drogarse a gusto. Sin embargo, la atmosfera de la fiesta será cada vez más abrupta hasta que uno de ellos muere. A partir de ese momento, lo que queda de noche se convertirá en una terrible lucha por sobrevivir.