Meindert Talma & De Rode Kaarten-Eenmaal Oranje (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop
Label: Excelsior
 
http://www.meinderttalma.nl/

Eenmaal Oranje (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/255557

Derde Kerstdag 2011. De Randstedelijke voetbalschrijvers Remko den Boef en Karel Smouter 
bezoeken zanger en schrijver Meindert Talma in Groningen met de vraag of hij een soundtrack zou 
willen schrijven bij Eenmaal Oranje (Uitgeverij Atlas-Contact), hun boek met verhalen over eenmalige 
internationals zoals Bert van Marwijk en Oekie Hoekema dat voorafgaand aan het EK voetbal 2012 
zal verschijnen. Talma, groot voetballiefhebber, duikt meteen z'n studio in en komt enkele weken
 later terug met elf songs die ook voor voetbalhaters genietbaar zullen zijn.
Denk aan liedjes over de mooiste Nederlandse voetbal(bij)namen. Aan het rampjaar van Marcel 
Peeper. Aan een 39-jarige Groningse die verliefd is op een man die een beetje lijkt op 
recordinternational Edwin van der Sar. Over eenmalige internationals die snordrager zijn, plotseling 
bevangen worden door faalangst, liever anoniem waren gebleven, moeten kiezen voor welk land ze 
willen spelen, het Wilhelmus niet mee durven te zingen, of stoppen met het voetbal vanwege de 
zwaar christelijke vriendin. En ook waarom eenmalige international en onze huidige bondscoach 
Bert van Marwijk wel het WK Klaverjassen won in 1975 en niet de WK-finale in 2010.
Het album (Talma's tiende) werd van 6-12 februari opgenomen in de voetbalkantine van VV 
Helpman, waar Ronald en Erwin Koeman, de beroemde zonen van eenmalige international Martin 
Koeman hun eerste voetbalschreden zetten. De cd werd geproduceerd door Pim van de Werken, die 
ook de arrangementen heeft gemaakt voor de vier Utrechtse blazers die meedoen op Eenmaal 
Oranje.
Muzikanten op Eenmaal Oranje: Corneel Canters (drums, koorzang en grote trom); Jan Dekker 
(trompet); Job van Gorkum (tuba); Laurens van der Meulen (gitaar en koorzang); Jolien Middelweerd 
(zang); Laurens M. Palsgraaf (bugel en hoorn); Lotte Pen (saxofoon); Meindert Talma (zang, 
akoestische piano, synthesizer, orgel, wurlitzer, kerkorgel); Fokke J. van der Veen (gitaar en 
koorzang); Henk Veenstra: (basgitaar); Andries H. van der Velde (gitaar en koorzang); Pim van de 
Werken (banjo, gitaar en strings); Irene Wiersma (zang).

Tracks:
1. Koning Van De Kluts (André Hoekstra) 
2. Wereldkampioen (Bert Van Marwijk) 
3. Een Vrouw Van 39 (Edwin Van Der Sar) 
4. Ik Maak Geen Fout (Theo Snelders) 
5. Wilhelmus (Barry Van Galen) 
6. Marokko Of Nederland (Otman Bakkal) 
7. Voetballers Met Baarden En Snorren (Romeo Zondervan) 
8. Noemt U Mijn Naam Maar Niet (De Anonieme International) 
9. 1000 Stukken (Marcel Peeper) 
10. Lena (Chris Walder) 
11. Oekie Hoekema

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER