Empieza una nueva era de poder en el octavo círculo del infierno que tendrá que recaer sobre el ejecutor de su amo Malebolgia, Al Simmons (nuestro Spawn). Debido a la corrupción del cielo y del infierno, nuestro héroe se desentiende de esta responsabilidad y decide impartir justicia en su tierra, Nueva York. En este volumen, encontraremos a un Spawn más curtido en la batalla debido al mejor dominio de sus poderes, en el que se enfrentará a antiguos y nuevos enemigos. De todas formas, el hecho de dejar el infierno sin amo, será uno de los grandes problemas de nuestro héroe. 