Título: A vida dos vertebrados
Autor: Pough
Idioma: Português
Formato: PDF
Número de Páginas: 799
Tamanho do arquivo: 205 MB
Referência: POUGH, F. H. A vida dos vertebrados. 2. ed. São Paulo: Atheneu, 1999.
Descrição: A Vida dos Vertebardos tem se mostrado um instrumento de grande valia nos cursos de Ciências Biológicas ao longo desses últimos anos, pois os textos abordam diferentes aspectos da biologia, morfologia e fisiologia dos Chordata, com maior ênfase àqueles relacionados aos Vertebrata, tanto na perspectiva filogenética como na conservação das espécies viventes. Um dos motivos do sucesso desta obra é o fato dos conteúdos, das diferentes áreas da Biologia, serem apresentados em uma linguagem fluente, agradável e de forma integrada, o que permite uma visão ampla e, ao mesmo tempo, aprofundada dos temas, o que cativa diferentes leitores, do iniciante da graduação aos pós-graduandos dos Cursos de Biociências.