IMPORTANT :
si tu viens là après une recherche sur le mot "sexe", ne t'attends pas à trouver de quoi t'exciter, malgré quelques images de strip-tease au début, et un logo -16, rien de graveleux là dedans,

Court synopsis :
En France, depuis la loi Sarkozy de 2003 sur le racolage passif, des femmes et des hommes revendiquent le droit de pouvoir louer librement leur corps alors même que l'économie du marché utilise une pseudo libération sexuelle pour justifier la légalisation de la marchandisation de l'intime. Paroles et pratiques dérangeantes, stigmatisées par des jugements moralisateurs, qui nous questionnent sur les rapports hommes / femmes, la sexualité et son contrôle par le pouvoir.

Court avis :
incroyable sagesse des putes. Elles m'en ont plus appris dans ce docu qu'aucun psy dans tant d'autres. Il ne s'agit pas ici que de critiquer la répression de la prostitution, on a déjà entendu tout ça. Ça va bien plus loin. Les putes ont la paroles !