Dados do Filme

título original:Hachiko: A Dog's Story

gênero:Drama

duração:1 hr 33 min

ano de lançamento: 2009

site oficial: http://www.hachithemovie.com/

estúdio: Inferno Distribution / Grand Army Entertainment / Opperman Viner Chrystyn Entertainment / Scion Films

distribuidora: Consolidated Pictures Group / Imagem Filmes

direção: Lasse Hallstrom

roteiro: Stephen P. Lindsey, baseado em roteiro de Kaneto Shindô

produção: Richard Gere, Bill Johnson e Vicki Shigekuni Wong

música: Jan A.P. Kaczmarek

fotografia: Ron Fortunato

direção de arte: Jordan Jacobs

figurino: Deborah Newhall

edição: Kristina Boden

efeitos especiais:& Company 


Elenco

Richard Gere (Parker Wilson)

Joan Allen (Cate Wilson)

Sarah Roemer (Andy Wilson) 

Cary-Hiroyuki Tagawa (Ken) 

Jason Alexander (Carl) 

Erick Avari (Shabir) 

Davenia McFadden (Mary Anne) 

Kevin DeCoste (Ronnie) 

Robbie Sublett (Michael) 

Tora Hallstrom (Heather) 

Donna Sorbello (Myra) 

Sinopse

Parker Wilson (Richard Gere) é um professor universitário que, ao retornar do trabalho, encontra na estação de trem um filhote de cachorro da raça akita, conhecido por sua lealdade. Sem ter como deixá-lo na estação, Parker o leva para casa mesmo sabendo que Cate (Joan Allen), sua esposa, é contra a presença de um cachorro. Aos poucos Parker se afeiçoa ao filhote, que tem o nome Hachi escrito na coleira, em japonês. Cate cede e aceita sua permanência. Hachi cresce e passa a acompanhar Parker até a estação de trem, retornando ao local no horário em que o professor está de volta. Até que um acontecimento inesperado altera sua vida.

Sites
 
http://www.imdb.com/title/tt1028532/

Dados do Rip

Qualidade do Vídeo: DVD-5 | Quantidade de Mídias: 1 | Tamanho: 4,09 Gb | Extensão do Arquivo: RAR | Idioma do Audio (5.1): Inglês e Português BR | Legendas: Inglês e Português BR | Resolução: 720 X 480 | Formato de Tela: Widescreen (16x9) | NTSC | DVD-5 Full | Senha para descompactar: hmeteoro | Use o Jdownloader para abrir os arquivos DLC