Snow.White.2001.SweSub.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt0255605/

Bröderna Grimms klassiska saga om Snövit, i en ny version. När skogshuggaren Johns fru dör i barnsäng ger han sig ut på en lång resa med sin nyfödda dotter Snövit. Snöovädret ställer till problem och John och Snövit är hjälplöst vilse i skogarna. Det finns inget annat att göra än att hoppas på ett mirakel - och vips så uppenbarar sig en ande för John, och erbjuder honom tre önskningar. Vad han inte vet är att anden i själva verket är utsänd av Satan.
