
Primates y filósofos. La evolución de la moral del simio al hombre de Frans de Waal:
Primates y Filósofos recoge las conferencias Tanner que De Waal impartió en el Centro de Valores Humanos de la Universidad de Princeton en 2004 e incluye la respuesta de los filósofos Peter Singer, Christine M. Korsgaard y Philip Kitcher, y de los escritor científico Robert Wright.
 
  Cuando actuamos mal solemos decir: « Es el animal que llevamos dentro», pero ¿por qué no decimos lo mismo cuando actuamos bien? Primates y Filósofos aborda esta cuestión explorando los fundamentos biológicos de uno de los rasgos más valiosos del ser humano: la moralidad. El libro De Waal fascinará a todos aquellos que se preguntan por los orígenes y el alcance de la bondad humana. Lecturalia