Os Karnstein era uma família de vampiros que, em determinado momento, foi exterminada. Porém, o amante de Millarca prometeu proteger a sua amada, escondeu seu corpo e a jovem vampira sobreviveu ao masssacre...
A sedutora Millarca usando os anagramas de seu nome, Marcilla e Carmilla, persegue as jovens que acabam em seu poder e fatalmente mata a todos que tentam deter a sua sede de sangue. Filme baseado na obra de Joseph Thomas Sheridan Le Fanu, célebre expoente da literatura gótica.
Titulo Original: The Vampire Lovers
Titulo Traduzido: Carmilla-A Vampira de Karnstein
Gênero:Terror/Horror
Ano de Lançamento:
Duração: 1 h  32 m
Idioma: Inglês+Legenda em Português
Direção: Roy Ward Baker
Formato:AVI
Qualidade: DVDRip
Tamanho: 661 MB
Aúdio:10
Video:10
Elenco: Ingrid Pitt, Pippa Steel, Madeline Smith, Kate O'Mara, Peter Cushing