Xilisoft Video Editor 2

ENGLISH:
Unleash your creativity. No need to be worried about formats, frame rate or file sizes, the functions of video join, split and cut can be easily achieved by Xilisoft Video Editor. This video editing software allows you to edit video files in various formats like AVI, MPEG, H.264, SWF, MOV, WMV, etc. for playback on popular devices like iPod, iPhone, PSP, PS3, and so on. Take multiple videos in different formats, Xilisoft Video Editor will create an output file in the format you prefer. Splitting can be manual but also automatic according to length of segments or the file size. When it comes to joining files, you can decide the frame rate, bit rate and resolution for an optimized result. As a video joiner, splitter and cutter, Xilisoft Video Editor has an intuitive interface and makes it easy to turn ordinary videos into works of art. And you can watch the original video and the output in the preview window, so you can make sure the result will fulfil your expectations. Xilisoft Video Editor is well worth having a try. Skins are available and this products supports multiple languages including English, German, Spanish, Italian, French, Japanese, Simplified and Traditional Chinese. Join multiple videos and combine them into one. Split one video into several segments. Cut off the unwanted segments of your video.




PORTUGUÊS:

O Xilisoft Video Editor surge como uma solução viável para edição de vídeo. Mesmo para baixar os vídeos de nossos celulares, câmeras digitais, vídeo e webcam no YouTube Em português Ouro No ranking semanal é necessário dispor de algum editor. Esse é uma das mais leves versões do mercado e está dividido, basicamente, em três opções:

    Juntar múltiplos vídeos em apenas um;
    Dividir um vídeo em várias partes;
    Cortar uma parte indesejada do filme.

O programa pode editar vídeos como AVI, MPEG, H.264, SWF, MOV, WMV, entre outros, para rodá-los inclusive em plataformas diversas como iPod, iPhone, PSP e PS3.
Facilidade na edição

O Xilisoft Video Editor chama a atenção pela facilidade de utilização de suas diversas ferramentas, dando possibilidades para qualquer pessoa operá-lo sem complicação. Há a possibilidade de escolher a formatação do arquivo, alterar os frames rates, bit rates e resoluções para atingir melhor qualidade nos efeitos, dividir as partes do vídeo manualmente ou automaticamente por tempo, tamanho do arquivo e deletar as partes desejadas de forma separada ou o vídeo todo.

O usuário pode previsualizar a imagem após a edição. Para tomar menos espaço e ter mais velocidade, a edição de vídeo pode ser efetuada no fundo de tela do programa e ser configurada para fechar automaticamente após a edição; demonstra o filme editado em uma resolução boa, sem prejudicar a performance do PC.

Com diversas opções, o Xilisoft Video Editor é uma alternativa para os usuários de edição que buscam efetuar opções básicas de edição de vídeo - sem grandes efeitos, mas com qualidade.

Roda em Windows XP (SP2 ou superior), Windows Vista, Windows 7



