Stargate SG-1 S04D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 4 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 1 de afleveringen:

1.Small Victories - deel 2 - 30 juni 2000 -
Nadat O'Neill en Carter na hun avontuur op de Beliskner terugkeren,
blijkt één replicator de crash te hebben overleeft en valt een
Russische onderzeeër aan.

2. The Other Side - 7 Juli 2000 -
Een buitenaards ras heeft de Stargate ontdekt en vraagt SG-1 voor
hulp in hun oorlog in ruil voor technologie.

3. Upgrades - 14 Juli 2000 -
De Tok'ra brengen apparaten mee die superkrachten geven.

4. Crossroads - 21 juli 2000 -
Een Jaffa priesteres genaamd Shau'nac verteld dat ze contact kan
maken met haar symbioot en deze wil bij de Tok'Ra.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:45
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
