Detta är en rättelse på min förra torrent på denna boken. Jag hade felaktigt döpt torrenten till "Barn av sin tid" istället för "Barn av sin stad". Filerna är identiska däremot.

Föredrar du mindre filstorlek och flera filer per CD så finns det ett par andra torrents här på tpb som kanske passar dig bättre.

Detta är andra boken i Stad-serien (http://sv.wikipedia.org/wiki/Stadserien).

---
 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Barn_av_sin_stad

Antal CD: 12
Filer per CD: 1
Filformat: Mp3, 128kbit
Speltid: ca 12 timmar
Uppläsare: Helge Skoog

Beskrivning:

På Söder bor Lotten, änka efter hamnarbetaren Henning, och hennes barn. Deras Stockholm är en stad i våldsam utveckling under dessa år kring 1800-talets slut. Detta är andra delen i Per Anders Fogelströms älskade romankrönika över arbetarklassens utveckling under dryga hundra år i vår huvudstad.