La factoria Ferrari es el origen de la cultura del Cavallino Rampante. Caminar por el interior de la fábrica Ferrari, es uno de los grandes sueños de todos los "tifosi" de Ferrari, pero esto solo está al alcance de unos pocos... Para entrar hay que ser distribuidor o cliente de la firma, (y haber sido invitado), ya que según sus directivos: "Ferrari is not Disney". No suele haber muchas visitas. La marca cuida de que sean pocas cada día. Además, hay que vigilar que nadie se cuele,... algo habitual. El conocido edificio de la Ferrari se encuentra al pié de la carretera llegando desde Modena, y aunque desde su inauguración en 1943 sus instalaciones han ido creciendo y modernizándose, la imagen de la primitiva fábrica se ha conservado exactamente igual, desde el dia de su inauguración.


Un saludo!!