Los Descendientes DVDR

Matt King, hombre casado y padre de dos niñas, debe reevaluar su pasado y navegar su futuro cuando su esposa se ve involucrada en un accidente en lancha, a las afueras de Waikiki. Intenta torpemente reparar la relación que tiene con sus hijas: Scottie, una precoz niña de 10 años, y Alexandra, una joven rebelde de 17 años, mientras pondera la decisión de vender la tierra de su familia. 

Los King son dueños de una parte de las últimas e invaluables parcelas vírgenes de playa tropical de las islas, que fueron parte de un legado de la realeza hawaiana y de misionarios.

Cuando Alexandra le deja caer la noticia de que su madre estaba en medio de un amorío al momento del accidente, Matt debe de replantearse totalmente su vida, sin dejar de mencionar su legado, durante una semana de decisiones significantes. Acompañado por sus hijas, se embarca en una caótica búsqueda por el amante de su esposa. A lo largo del camino, en lo que serán encuentros divertidos, problemáticos y trascendentales, se percata que finalmente está en camino en la reconstrucción de su vida y su familia.  

ITULO ORIGINAL: The Descendants

ACTORES: George Clooney, Shailene Woodley. Amara Miller, Patricia Hastie, Beau Bridges, Matt Corboy, Judy Greer.

GENERO: Comedia, Drama.

DIRECCION: Alexander Payne.

ORIGEN: Estados Unidos.

DURACION: 115 Minutos

CALIFICACION: Apta mayores de 13 años

AUDIO: Inglés 5.1 / Español Latino 2.0

SUBTITULOS: Inglés / Español Latino

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1033575/