Stargate SG-1 S05D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 5 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 6 de afleveringen:

21 Meridian - 10 May 2002 -
Nadat een beschaving het element Naquadria heeft ontdekt en er een
massa vernietigingswapen van proberen te maken, gaat het bijna mis
en weet Daniel een ramp te voorkomen. Hierbij wordt hij besmet met
straling en in zijn sterfbed wordt hij door Oma Desela opgeroepen
om een Ascended Being te worden.

22. Revelations - 17 May 2002 -
Osiris valt een geheim Asgard lab aan en SG-1 gaat de wetenschapper
proberen te redden.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 1:24:50
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

