Stevie Wonder - Innervisions (1973) - 2007

Universal, UIJY-9021, Japan 200g LP

LP, Vinyl Rip, 24/96, FLAC (tracks+.cue)

Rip by aksman

Side One

01 - "Too High" – 4:37
 Stevie Wonder – lead vocal, Fender Rhodes, harmonica, drums, Moog bass
 Lani Groves – background vocal
 Tasha Thomas – background vocal
 Jim Gilstrap – background vocal

02 - "Visions" – 5:17
 Stevie Wonder – lead vocal, Fender Rhodes
 Malcolm Cecil – upright bass
 Dean Parks – acoustic guitar
 David "T" Walker – electric guitar

03 - "Living for the City" – 7:26
 Stevie Wonder – lead vocal, background vocals, Fender Rhodes, drums, Moog bass, T.O.N.T.O. synthesizer, handclaps

04 - "Golden Lady" – 5:00
 Stevie Wonder – lead vocal, piano, drums, Moog bass, T.O.N.T.O. synthesizer
 Clarence Bell – Hammond organ
 Ralph Hammer – acoustic guitar
 Larry "Nastyee" Latimer – congas

Side Two

05 - "Higher Ground" – 3:54
 Stevie Wonder – lead vocal, Hohner clavinet, drums, Moog bass

06 - "Jesus Children of America" – 4:04
 Stevie Wonder – lead vocal, background vocal, Fender rhodes, Hohner clavinet, handclaps, drums, Moog bass

07 - "All in Love Is Fair" – 3:45
 Stevie Wonder – lead vocal, piano, Fender Rhodes, drums
 Scott Edwards – electric bass

08 - "Don't You Worry 'bout a Thing" – 4:55
 Stevie Wonder – lead vocal, background vocal, piano, drums, Moog bass
 Yusuf Roahman – shaker
 Sheila Wilkerson – bongos, Latin gourd

09 - "He's Misstra Know-It-All" – 6:06
 Stevie Wonder – lead vocal, background vocal, piano, drums, handclaps, T.O.N.T.O. synthesizer, congas
 Willie Weeks – electric bass 

Personnel
 Recordist - Dan Barbiero, Austin Godsey
 Tape Operator - Gary Olazabal
 Mastering - George Marino
 Recording Coordinators - John Harris, Ira Tucker Jr.
 Synthesizer Programming - Robert Margouleff, Malcolm Cecil
 Album Art - Efram Wolff

Mastered by Kazumi Tezuka 

Technical Log

 RCM Hannl 'limited' with "Rotating Brush"
 Music Hall MMF 9.1 Turntable
 Tonearm: Pro-Ject 9cc evo with Pure Silver Wires
 Cartridge: Nagaoka MP-500
 Brocksieper Phonomax (Tube Phono PreAmp)
 E-MU 0404 external USB 2.0 Audiointerface
 Interconnections : Silent Wire NF5
 WaveLab 6 recording software
 iZotope RX Advanced 2.00 for resampling and dithering

 Vacuum cleaning > TT > Brocksieper Phonomax > E-MU 0404 > WaveLab 6 (24/192) > manual click removal >
 analyze (no clipping, no DC Bias offset) > resampling and dithering with iZotope RX Advanced 2.00
 > split into individual Tracks > FLAC encoded (Vers. 1.21)

 No silence been removed, please burn gapless to match original tracklayout.

Personal Note (from aksman)

 With my vinyl transfers, I try to catch the whole beauty of vinyl records; therefore I don't use any post-processing or any sound improvement. What you get is a clear and flat transfer. For getting a clear sound, I'll do an extended washing of each record with my RCM, which can take up to 30 minutes brushing on each side. Resistant ticks and clicks I try to remove as good as possible, but the priority is not to lose any musical information in the process. Surface noises, as long they are not too high, are left in place. Only on bad pressings or on records recorded at extremely low levels do I use a fade in-/-out. As John Peel said, "Life is full of surface noises." In some cases this means that I have to make a compromise.... The result has to pass my personal quality criteria, which is IMO quite high.