Immortals (2011) PAL Retail DVDR DD5.1 Fr NL Subs TBS

Immortals (2011


Verenigde Staten
Actie / Fantasy
110 minuten

geregisseerd door Tarsem Singh
met Henry Cavill, Mickey Rourke en Freida Pinto

De bloeddorstige koning Hyperion (Mickey Rourke) laat met zijn leger een spoor van vernietiging achter in het oude Griekenland. Hyperion is op zoek naar de boog van Epirus. Daarmee wil hij de Goden van Olympus omverwerpen en zichzelf tot heerser van de wereld kronen. Een door Zeus (Luke Evans) uitverkoren sterfelijke, Theseus (Henry Cavill), moet het gevecht tegen Hyperion leiden. Met de hulp van het orakel Phaedra (Freida Pinto) verzamelt de jonge krijger genoeg mannen om zich heen om het op te nemen tegen de verraderlijke koning en zijn leger.

Vanaf 27 maart te huur

Storyline

Eons after the Gods won their mythic struggle against the Titans, a new evil threatens the land. Mad with power, King Hyperion (Mickey Rourke) has declared war against humanity. Amassing a bloodthirsty army of soldiers disfigured by his own hand, Hyperion has scorched Greece in search of the legendary Epirus Bow, a weapon of unimaginable power forged in the heavens by Ares. Only he who possesses this bow can unleash the Titans, who have been imprisoned deep within the walls of Mount Tartaros since the dawn of time and thirst for revenge. In the king's hands, the bow would rain destruction upon mankind and annihilate the Gods. But ancient law dictates the Gods must not intervene in man's conflict. They remain powerless to stop Hyperion...until a peasant named Theseus (Henry Cavill) comes forth as their only hope. Secretly chosen by Zeus, Theseus must save his people from Hyperion and his hordes...
 
http://www.imdb.com/title/tt1253864/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66621


File Format: Video TS Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Source: DVD9
Format: DVD5 Full nothing stripped
Audio: DD5.1 English, French
Subs: French, Dutch
Menu: Yes 
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org