The Oxford Murders (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Los Crímenes de Oxford
Spanje / Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Misdaad / Thriller
107 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0488604/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41252

geregisseerd door Álex de la Iglesia
met Elijah Wood, John Hurt en Leonor Watling

Aan de befaamde universiteit van Oxford worden een student (Elijah Wood) en een hoogleraar (John 
Hurt) gedwongen om samen te werken bij het oplossen van een reeks moorden. De moorden 
worden telkens gekenmerkt door wiskundige tekens die wel eens naar de dader zouden kunnen 
leiden.

At Oxford University, a professor and a grad student work together to try and stop a potential series 
of murders seemingly linked by mathematical symbols.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.1 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1518 Kbit/s
Width & Heights:720 x 400  
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

