TÍTULO ORIGINAL 	The Secret of Kells - Brendan and the Secret of Kells
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Tomm Moore, Nora Twomey
REPARTO 	Animación
AÑO 	2009
PAÍS 	Irlanda, Bélgica, Francia
PRODUCTORA 	Les Armateurs / Vivi Film / Cartoon Saloon / France 2 Cinéma
GÉNERO 	Animación
SINÓPSIS 	

Brendan, un joven monje de 12 años, vive en una abadía fortificada de Kells en la Irlanda del siglo IX. Junto con el resto de hermanos, ayuda a construir una muralla para proteger la abadía de los asaltos de los vikingos. Cuando conoce al Hermano Aidan, un famoso maestro miniaturista y "guardián" de un excepcional libro de miniaturas que está, sin embargo, inacabado, el pequeño Bernard va a vivir increíbles aventuras. Aidan iniciará al protagonista en el arte de la miniatura para el que el niño parece tener un increíble talento. Para terminar el libro y enfrentarse a sus miedos, Brendan sale de la abadía por primera vez y se interna en el bosque encantado donde peligrosas criaturas míticas le esperan escondidas. Allí conoce a Aisling, una lobezna que le ayudará en su camino. ¿Logrará Bernard cumplir su misión a pesar de las hordas de vikingos que se acercan? ¿Podrá demostrar que el arte es la mejor protección contra los bárbaros? 