Brittisk psykologisk thriller i två delar som bygger på Nicci Frenchs roman What to Do When Someone Dies. 

---

Livet utan dig - Del 1 av 2

Ellie och hennes make Greg planerar en romantisk hemmamiddag. Greg ringer och säger att han blir sen, men när det slutligen ringer på dörren är det inte Greg, utan två poliser, som meddelar att Greg har dött i en bilolycka. Och han var inte ensam - i bilen fanns också en oidentifierad kvinna. Ellies sorg och förtvivlan blandas med ilska över avslöjandet att en annan kvinna fanns vid Gregs sida i bilvraket. Men hon är samtidigt övertygad om att det något som inte stämmer, och bestämmer sig för att hitta sanningen bakom det hela.
 
I rollerna: Anna Friel, Marc Warren m.fl. 

---

File
Livet utan dig - Del 1 av 2.avi
Storlek
737822 kB (720 MB)
Längd
01:09:34
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1307 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
