Titulo: EL TRUENO ENTRE LAS HOJAS
Titulo original: EL TRUENO ENTRE LAS HOJAS
País: ARGENTINA
Director: ARMANDO BÓ
Actores: ISABEL SARLI y ARMANDO BÓ
Año: 1956
Idioma: Español

 

El 2 de octubre de 1958, el estreno de "EL TRUENO ENTRE LAS HOJAS" permitió asistir al primer desnudo total del cine argentino. El propio título de la película fue un preanuncio. Y es que la aparición de Isabel Sarli en la escena cinematográfica nacional fue realmente un "trueno entre las hojas". Un terrible sacudón para la modorra de un cine que jamás había sido capaz de alumbrar una estrella del erotismo, pero que encontró claramente esa figura en ella a partir de aquel estreno en las salas del que este 2008 se cumplen nada menos que 50 años.

Ese 2 de octubre de 1958, la primera proyección de "EL TRUENO ENTRE LA HOJAS" en el recordado cine Hindú de la calle Lavalle marcaba no sólo el nacimiento de una diva seguida -y deseada- por miles y miles de argentinos, sino además el comienzo de un verdadero género de autor dentro de la filmografía criolla: el de las películas que Sarli protagonizó a las órdenes de Armando Bo, su descubridor, mentor y más tarde marido. A los 50 minutos de comenzada aquella función, un público compuesto por cientos de periodistas y allegados al ámbito cinematográfico de la época se estremeció: la joven protagonista, una ex Miss Argentina que apenas contaba con 21 años cuando fue rodada la escena, se bañaba sin prenda alguna en un lago, en lo que era nada menos que el primer desnudo total registrado en una película nacional.