Otto, or Up with Dead People
(Otto, o Entre gente muerta)

2008

Dirigida por: Bruce LaBruce

Género: Terror / Zombies / Terror Homosexual

Otto es un zombie neogótico sensible con problemas de identidad. Aunque en apariencia es un zombie más, lo cierto es que no es así. Pero todo cambia cuando casualmente descubre un cartel que anuncia audiciones para una película de zombies. Medea Yarn, la revolucionaria directora de la película, está convencida de que Otto, como zombie confuso, es la encarnación perfecta de los efectos de capitalismo avanzado sobre individuos. Medea comienza a hacer un documental sobre Otto, simultáneamente a la filmación de una película sobre una revuelta de zombies gays contra la sociedad de consumo. Ese rodaje permitirá que Otto comience a recordar acontecimientos de su vida antes de convertirse en zombie, incluyendo un dulce novio.

ADVERTENCIA: Contiene ciertas escenas "Gore", que podrían no ser aptas para cierta clase de público, así como escenas de sexo homosexual.