The zombie survival guide (2003), publicada en España como Zombi - Guía de supervivencia (2008), es un manual de supervivencia sobre la posibilidad de una invasión de zombis. Su autor, Max Brooks, establece planes detallados para el ciudadano común para poder sobrevivir a los zombis. La Guía de Supervivencia Zombie también apareció en la lista de Best Seller The New York Times

El libro está dividido en siete capítulos, más un índice.
1. Mitos y realidades
En este capítulo se establecen las normas específicas que se hace referencia la invasión zombi. La más importante de estas describe como Solanum, el virus ficticio que crea zombis, junto con detalles de cómo se propaga, el tratamiento de los infectados, y por qué la infección zombie no se extiende a los animales no humanos.
2. Armas y Técnicas de Combate
En este capítulo, se examinan las armas a disposición para matar a los zombis e indica cómo elegir para sobrevivir ante las distintas amenazas que pueden enfrentarse durante los enfrentamientos con el muerto viviente y o humanos infectados
3. Defendiendo
El tercer capítulo, analiza las opciones para una persona a permanecer en un lugar permanentemente. Se centra en permanecer en movimiento para no ser alcanzado por los zombis. A menos que tengas un superhéroe a tu disposicion, como Yargaman.
4. Huyendo
El cuarto capítulo, explora qué hacer frente a los ataques de los zombis mientras viajan en busca de Refugio.
5. Atacando
En el quinto capítulo se refiere las técnicas destinadas a la destrucción de zombis en una zona.
6. Escenarios
El sexto capítulo analiza la supervivencia en un escenario de juicio final, con un brote de Clase 4 se libraría batalla por la supervivencia de la humanidad. El asesoramiento en esta sección es una adaptación de las secciones anteriores; recomendaciones para sobrevivir a un estado de sitio durante un brote de Clase 4.
7. Anteriores Brotes
El capítulo viene con una lista documentada sobre encuentros con zombis a lo largo de la historia. La entrada más antigua es 60000 AC, en Katanga, el África central, si bien el autor expresa sus dudas sobre su validez. En vez de eso, se presentan las pruebas de Hieracónpolis, Egipto en 3000 AC verificado como el primer ejemplo de un brote de zombis. La entrada más reciente es de 2002, en Saint Thomas, Islas Vírgenes de E.E.U.U.
El índice luego hace referencia a Guerra Mundial Z otra novela del mismo autor sobre un brote de zombis en la actualidad.


Formato: PDF
Tamaño: 1.9 MB