Antligen kommer boken där Kikki Danielsson själv får berätta om artisten och människan bakom rubrikerna. Hon gör det med all den öppenhet, värme och humor som bidragit till att göra henne så folkkär. Om man som hon levt ett liv så fyllt av dramatik, tragedi och sorg, men också framgång och glädje, finns det mycket att dela med sig av, och Kikki är i det avseendet både generös, insiktsfull och modig. Dessutom bjuder hon på roliga porträtt av människor hon mött och beskriver med befriande självdistans sina egna tillkortakommanden.

Kikki Danielsson är inte bara en av våra mest älskade utan också mest framgångsrika artister. Hon har under sin mer än fyra decennier långa karriär sålt drygt 3,5 miljoner skivor, fått 26 guldskivor och sex platinaskivor. Hon har deltagit nio gånger i den svenska Melodifestivalen, vunnit den en gång, samt placerat sig på andra plats i Eurovision Song Contest med låten Bra vibrationer. Kikki har tre år i rad utnämnts till Skandinaviens bästa countrysångerska och som sådan nått framgång i USA. Fortfarande, 2011, är hon aktuell som sångerska och skivartist.

Kikki Danielsson Ett schlagerliv innehåller många öppenhjärtiga skildringar av artistlivets baksida, av problem i privatlivet, av hur det är att leva med svår sjukdom och alkoholmissbruk. Kikki ger en skakande beskrivning av sin uppväxt som mobbat fosterbarn och vad det inneburit för henne att ha mist kontakten med sin familj i så unga år. Men hon återger också många dråpliga episoder från turnéer och framträdanden och låter läsaren möta färgstarka karaktärer som skivbolagsdirektören och mångsysslaren Bert Karlsson.

Uppläsare: Anita Molander

