Brave (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1217209/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77133

geregisseerd door Mark Andrews, Brenda Chapman en Steve Purcell
met de stemmen van Kelly Macdonald, Emma Thompson en Craig Ferguson

Merida is een gepassioneerde dame met koninklijke ouders, die niets liever wil dan een geweldige 
boogschutter worden. Wanneer Merida tijdens een meningverschil met haar moeder een roekeloze 
beslissing neemt, brengt ze het koninkrijk van haar vader en het leven van haar moeder in groot 
gevaar. Merida doet er alles aan om dit alles terug te draaien en krijgt daarbij te maken met 
onvoorspelbare natuurkrachten, magie en een duistere, eeuwenoude vloek...

Determined to make her own path in life, Princess Merida defies a custom that brings chaos to her 
kingdom. Granted one wish, Merida must rely on her bravery and her archery skills to undo a beastly 
curse.

Source: Brave.2012.TS.XViD.AC3.SeeN-CM8
Size: 796 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1316 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 326
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Suurtje van team SRT: dank je wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Animatie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER