Hvad kommer først: Ordet eller handlingen, hønen eller kamelen, Carsten eller Vagn? Alle kommenterer og konfronterer alt og alle. Men hvad sker der ved det? Ingenting. Der er ingen selvransagelse og derfor ingen konsekvenser. Ingen lærer noget. Det hele går i ring. Fordi ingen plukker kameler! Gå ikke glip af dette vanvittigt morsomme pletskud fra Carsten Bang, der med poeten Vagn Remme som litterært modspil, byder på en spændende vekselvirkning mellem stand-up og poesi og tager den personlige fundamentalisme under ærlig behandling.Glæd dig til stribevis af begavede jokes og charmerende oneliners i Carsten Bangs kredsen om spørgsmålet "Skal alle være som mig?"


Greetings Realuploads