Ficha Técnica:

Título Original: Tokugawa onna keibatsu-shi
Año: 1968
País: Japón
Género: Gore. Terror.
Director: Teruo Ishii
Guión: Teruo Ishii
Actores: Reiko Mikasa, Asao Koike, Teruo Yoshida, Fumio Watanabe
Duración: 01:36:06

SINOPSIS:Una pelicula extremadamente provocativa fijada en al año 1600 en el Japón feudal. Se narran 3 historias cortas que tratan sobre el castigo y la tortura. La primera trata de incesto cuando una mujer es golpeada y torturada hasta la muerte por tener un romance con su hermano moribundo.La segunda es acerca de las monjas lesbianas, y el tercero muestra una historia loca de un artista del tatuaje que secuestra a una mujer para utilizarla como su lienzo. Aunque esta película tenga más de 35 años, los efectos y el gore son impresionantes! Los seres humanos quemados en barbacoas, decapitaciones torturas y más de lo que usted pueda imaginar,esta pelicula es un clasico que todo aficionado al cine gore deberia de tener. 