Dvd release : 2012-03-19 (Sverige)  

Inspelningsår: 2011 

Ljud: Engelska, AC3  

Bild: 720 x 340
 
Text: Svenska

Speltid: 2 Timmar
 
Kategori: Drama, Thriller

Source: LEGi0N (Thanks)

Curtis LaForche bor i en liten stad i Ohio med sin fru Samantha och dottern Hannah, en sexårig döv flicka. När Curtis börjar ha skrämmande drömmar, håller han visionerna för sig själv, kanaliserar sin ångest genom att tvångsmässigt bygga ett stormskydd på bakgården. Hans till synes oförklarliga beteende förvirrar de närmasta omkring honom men belastningen på hans äktenskap och spänningarna i området där han bor kan inte jämföras med Curtis egen rädsla för vad hans drömmar verkligen kan betyda.		
