The Duchess (2008) DivX (NL subs)[NLtoppers]

IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0864761/
Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/46220
IMDb rating van deze episode 7/10[/color]

Uitgebracht door........ BBC Verenigd Koninkrijk
                         Drama / Romantiek
                         110 minuten


Schrijver(s)............ Jeffrey Hatcher (screenplay), Anders Thomas Jensen (screenplay), 
Belangrijkste acteurs... Keira Knightley, Ralph Fiennes and Dominic Cooper 

In 1774 wordt Georgiana Spencer – zeventien jaar jong; mooi; goed in vreemde talen, paardrijden en dansen – door haar moeder uitgehuwelijkt aan één van de machtigste mannen van Engeland. Hij wil dat ze voor hem een opvolger baart en is verder meer geïnteresseerd in zijn honden. Georgiana stort zich op het sociale leven van de Engelse upper-class en staat dagelijks in de roddelrubrieken van de krant.
The Duchess is een film uit 2008 onder regie van Saul Dibb. De film is gebaseerd op het boek Georgiana. Duchess of Devonshire van Amanda Foreman. Foreman baseerde het boek zelf op het leven van hertogin Georgiana Cavendish.

Georgiana Spencer staat bekend als de meest fascinerende hertogin van haar tijd die zich aan de top van de sociale ladder bevindt. Hoewel Georgiana nog een greintje hoop heeft op romantiek in het huwelijk, houdt de hertog zich enkel bezig met het verleiden van de dienstmeiden. 
Georgiana brengt haar dagen door met het organiseren van memorabele feesten en vermaakt mensen die zich aan de top van de sociale ladder en welvaart bevinden. Ze vervreemdt steeds meer van haar echtgenoot als blijkt dat ze niet in staat is te bevallen van een jongen. Ze heeft inmiddels twee dochters, maar geen van beiden kunnen de titel van hun vader overnemen. 
In Bath leert ze Lady Elizabeth "Bess" Foster kennen en al snel worden ze de beste vriendinnen. Bess heeft, net zoals Georgiana, een slecht huwelijk. Haar man geeft haar geen toestemming haar kinderen te zien. Georgiana heeft medelijden met haar en nodigt haar uit in haar huis te verblijven. Hier krijgt ze een affaire met de hertog. Na verloop van tijd komt Georgiana achter de waarheid en voelt zich verraden. Ze eist dat Bess uit huis gezet wordt, maar de hertog is niet bereid afscheid van haar te nemen. Bess legt uit dat ze enkel het bed met hem deelt om zijn invloed te kunnen gebruiken om zich weer te kunnen herenigen met haar kinderen. 

 
Categorie.......... Drama
Source............. DVDRip
Runtime............ 52:24 minutes
Size............... 699 MB
Form............... DivX AVI
Resolution......... 660 x 276
Frames/s........... 23
Audio Language..... English
Audio code......... 2 Stereo 44kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Synopsis
Georgiana Spencer became Duchess of Devonshire on her marriage to the Duke in 1774, at the height of the Georgian period, a period of fashion, decadence, and political change.

