Kaptein Sabeltann Og Ildprøvene
Nintendo DS
Kjuttavigas mest berømte sjørøverkaptein kommer endelig til Nintendo DS. Dette er et underholdende spill hvor barna kommer tett på Sabeltann og alle de andre figurene i Terje Formoes spennende univers.

Pinkys store drøm er å få seile med selveste Kaptein Sabeltann. Men først må gutten vise at han duger, og Pinky blir derfor utfordret i en rekke spennende ildprøver. Han må gjøre alt fra å skrubbe dekk og mate kanoner til å dykke etter gullmynter, klatre i masten og lete etter skjulte skatter. Sabeltann lar seg ikke imponere så lett, så Pinky trenger hjelp med alle oppgavene … for hvis dere ikke klarer å holde kapteinens raseribarometer under kokepunktet, må vår unge venn gå planken! 

Språk: Norsk, Dansk, Svensk, Tysk og Engelsk