El derecho de vivir en paz

Este documental, realizado en 1999 y remasterizado en 2003 a propósito de los treinta años del asesinato de Víctor Jara, es el trabajo más completo realizado hasta la fecha sobre la vida de cantautor chileno, símbolo de la musica y la cultura latinoamericana.


Datos:

Directora: Carmen Luz Parot.
Idioma: Castellano.
País: Chile.
Género: Documental.
Tiempo: 100 Minutos.


Sinopsis:

Un recorrido por su infancia campesina, su juventud en una población marginal de Santiago, su trabajo en el teatro, su carrera como músico iniciada con el apoyo de Violeta Parra, y su compromiso con el pensamiento social de izquierda que llega al gobierno con el Dr. Salvador Allende en 1970. Finalemente, el trágico desenlace: Allende muere en La Moneda, Jara es tortuado en septiembre de 1973 y asesinado impunemente. Como muchos, su viuda debe abandonar el país y desde el extranjero iniciar una ardua lucha para recuperar el legado de Víctor, cuya obra es destruida y prohibida en el país.

El documental hace un paralelo entre la historia de Víctor Jara y las transformaciones sociales de esos años: la migración campo-ciudad de la década de 1950, el crecimiento imparable de los cinturones de pobreza que rodean a la capital, la explosión cultural de la década de 1960 en Chile, momento en que realizaran con fuerza su obra los más destacados creadores de la historia del país (Pablo Neruda, Violeta, Nicanor, Ángel e Isabel Parra, Roberto Matta, Raúl Ruiz...) y, finalemente, el golpe militar de 1973, el abuso de poder, el crimen de Estado y el comienzo de una década de total oscurantismo cultural.

Video: MPEG4 Video (H264) 720x480 29.97fps [x264 1400 Kbps]
Audio: AAC 48000Hz stereo 1536kbps [AAC 128 Kbps]
