Les deux saisons de Suzumiya Haruhi no Yuutsu (la mélancolie de Suzumiya Haruhi) en vostfr et dans l'ordre chronologique. Torrent originel; T411.com, fichiers en mkv (matrovska) transformés grâce à mkvmerge GUI puis mkv2vob, et réuploadé en .mp4 par votre fidèle serviteur.

Comme ce torrent comporte les deux saisons (plusieurs GB), il sera assez long à télécharger complètement. Alors ne laissez pas tombez, allumez BitTorrent (ou uTorrent, ou Azureus....) dès que vous le pouvez et seedez tout ce que vous avez déjà. Pour le reste, ce n'est qu'une histoire de patience. 

Bon visionnage!