La novela que descubre la verdadera historia del exilio republicano.
A través de los ojos de su nieto, profesor de universidad en México y narrador de la historia, iremos conociendo, a través del tiempo, la vida de Arcadi desde aquel 11 de enero de 1937 en que decidió tomar parte en una guerra que cambiaría radicalmente su vida y la de su familia. Jordi Soler ha rescatado del olvido colectivo la historia real de su familia y la de tantos españoles que, por haber perdido la Guerra Civil, tuvieron que abandonar su país para siempre.
Después de perder la guerra y de un accidentado periplo por el sur de Francia, con los espías de Franco pisándole los talones, Arcadi funda, junto con otros cuatro exiliados republicanos, una comunidad en plena selva de Veracruz, México, llena de vegetación exuberante y de toda clase de insectos estrafalarios, donde se habla catalán, se cultiva café, y poco a poco va imponiéndose una idea que adquiere dimensiones de un complot: para poder regresar a España es imprescindible matar al general Franco.
