Sami swoi – pierwsza część komediowej trylogii Sylwestra Chęcińskiego. Kontynuację stanowią: Nie ma mocnych (1974) i Kochaj albo rzuć (1977). Film, początkowo w wersji czarno-białej, został skoloryzowany w 2000 r. przez firmę Dynacs Digital Studios z Hollywood na zlecenie Polsatu. Większość scen kręcono w Dobrzykowicach pod Wrocławiem, gdzie znajdowały się zagrody, a sceny w miasteczku kręcono w Lubomierzu. W miasteczku mieści się muzeum Kargula i Pawlaka(Wikipedia http://pl.wikipedia.org/wiki/Sami_swoi)

Dane pliku:

kodek            : MPEG-4 video v.3
rozdzielczość    : 640x352
liczba klatek    : 25/s

dźwięk:
kodek            : MPEG Audio layer 1/2/3 
próbkowanie      : 48000 Hz
przepływowość    : 128 kb/s


Proszę o czasowe seedowanie filmu         