Vijftig Tinten Vrij - E.L. James


Beschrijving
 
Vijftig tinten vrij is het laatste deel van de zinderende trilogie die in Amerika en Engeland al miljoenen vrouwen in vuur en vlam heeft gezet.
Toen Anastasia Steele de gedreven en getraumatiseerde zakenman Christian Grey voor het eerst ontmoette, ontvlamde er een sensuele affaire die hun beider levens voorgoed zou veranderen.
Ana wist altijd al dat het niet gemakkelijk zou zijn om van Christian Grey te houden, maar nu zorgt hun relatie voor allerlei onvoorziene uitdagingen. Zo moet Ana leren omgaan met Christians extravagante levensstijl zonder haar eigen integriteit of onafhankelijkheid te verliezen, en moet Grey zijn dwangmatigheid zien te bedwingen en de gruwelen uit zijn verleden gaan accepteren.
Nu ze eindelijk samen zijn, leven ze in een wereld vol liefde, passie, intimiteit, rijkdom en eindeloze mogelijkheden. Maar juist op het moment dat ze het geluk in handen lijken te hebben, dreigt het noodlot Ana's zwartste nachtmerries werkelijkheid te maken.
Vijftig tinten vrij is het slotdeel van de Vijftig tinten-trilogie.

Tot voor kort werkte E L James, moeder van twee kinderen, als uitvoerend televisieproducent. Sinds haar jeugd droomde ze ervan om verhalen te schrijven, maar die droom stelde ze uit voor haar familie en haar carrière. Uiteindelijk nam ze de pen op. Het resultaat: de succesvolste erotische trilogie aller tijden.

'Vijftig tinten grijs zet vrouwen in vuur en vlam!'
The New York Times, #1 op de bestsellerlijst

'Meest grensverleggende erotica ooit door een vrouw geschreven.'
Elle

By Chickie