Título original: The Stranger.
Dirección: Orson Welles.
País: Estados Unidos.
Año: 1946.
Duración: 95 min.
Género: Intriga, Cine negro.
Interpretación: Orson Welles, Loretta Young, Edward G. Robinson, Philip Merivale, Richard Long, Konstantin Shayne, Billy House.
Guión: Anthony Veiller (Novela: Victor Trivas).
Productora: International Pictures / RKO Pictures.
Música: Bronislau Kaper.
Fotografía: Russell Metty (B&W).


Sinopsis

Wilson es un miembro de la comisión de crímenes de guerra que está buscando a Franz Kindler, uno de los cerebros del holocausto, que ha borrado el rastro de su identidad. Para encontrarlo Wilson sigue a un antiguo camarada de Kindler llamado Meinike hasta Harper, Connecticut, en donde resulta asesinado antes de poder identificarlo. La única pista que le queda es la fascinación del criminal nazi por los relojes antiguos. 