Era uma vez um grande pirata, conhecido como o maior pirata de todos os tempos, Gol D. Roger. Ele conseguiu fama, poder, dinheiro. Só que um dia ele foi capturado pelas forças da Marinha. Antes de ser decapitado ele disse "Vocês querem meu tesouro? Tudo bem. Meu maior tesouro, One Piece, está no final da Grande Linha". Assim começou a Era dos Piratas. Todo mundo se dirige para a Grande Linha, pois diz a lenda que quem conseguir o One Piece será o maior pirata de todos os tempos.

O mundo é divido em quatro partes. A ilha que Gol D. Roger colocou o One Piece fica no meio, e o único jeito de chegar nela é indo pela Grande Linha, um lugar onde somente os melhores sobrevivem.

Nossa história segue para um vilarejo onde um pirata chamado Shanks está com seu grupo. Um garoto do vilarejo, Monkey D. Luffy, quer virar pirata do grupo de Shanks. Depois de tanto gritar ele fica com fome, e abre uma caixinha que Shanks tinha guardado, e acha uma fruta. Ele a come e a acha gostosa. Ele não sabia que essa era uma Akuma no Mi (fruta do diabo), a Gomu Gomu no Mi, Fruta da Borracha. Com isso ele ganhou o poder de se esticar que nem borracha, só que ele nunca mais iria poder nadar. Depois de ser sequestrado, Shanks o salva, perdendo um braço, e é quando Ruffy entende o que é um pirata. Shanks dá para Ruffy seu chapéu de palha, e espera que Ruffy um dia devolva ele, e como um pirata. Vários anos depois, Ruffy parte de sua cidade para ser o maior pirata, indo atrás de uma tripulação e de um barco.