Ultimate Boot CD 5.11


Tipo: .iso
Idioma: Ingles
Peso: 359 MB


El kit de rescate más completo

Ultimate Boot CD es un kit de programas gratuitos con el que analizar y reparar ordenadores. No se ejecuta como un programa tradicional, sino que arranca desde el CD sin tener que instalar nada. De esta forma, el margen de maniobra para quien repara es mucho mayor.

El primer paso para usar Ultimate Boot CD consiste en grabar la imagen ISO. Acto seguido, introduce el CD en el lector del ordenador dañado y enciende el equipo; lo más probable es que Ultimate Boot CD consiga ejecutarse. En caso contrario, reinicia, accede a la BIOS tras pulsar F2 o F10 y modifica el orden de arranque (boot sequence) para que el lector óptico sea el primer dispositivo.

Una vez pulsada la tecla Intro, Ultimate Boot CD deja paso a su menú de programas. Hay para todos los gustos: pruebas de hardware, analizadores de disco duro, utilidades de clonado y particionado, editores de bajo nivel, antivirus e incluso navegadores web para DOS. Por no mencionar la colección de disquetes de arranque DOS y Linux.

Además, Ultimate Boot CD reserva uno de sus menús para las utilidades que tú quieras. La distribución original ocupa 210 megabytes, así que cabe perfectamente en un mini-CD. Con algo de maña es posible instalar Ultimate Boot CD en un pendrive, mas no todos los ordenadores soportan el arranque desde unidades USB.

La apuesta de Ultimate Boot CD por las utilidades gratuitas ha favorecido inmensamente su difusión. En la actualidad, se trata del CD de reparación más conocido y alabado. La versión 5.0, muy esperada por los fans, está al caer.
