Eu Christiane F 13 Anos Drogada e Prostituída [VHS 1981]

Sinopse: Na cidade de Berlin nos anos 70, Christiane (Natja Brunckhorst), uma linda adolescente, mora com sua mãe e sua irmã menor em um típico apartamento da cidade. Ela é fascinada para conhecer a “Sound”, uma nova e moderna discoteca. Apesar de menor de idade ela pede a sua amiga para leva-la lá ela conhece Detlev (Thomas Haustein), assim ela se aproxima do terrível mundo das drogas. Primeiro é o álcool, depois a maconha, assim passo a passo ela começa a mergulhar cada vez mais profundamente no submundo do vício e da prostituição colocando-se à beira da morte. Um filme de cenas fortes e muito reais que nos transmite os horrores do mundo do vício entre os jovens.


Título Original: Christiane F- Wir Kinder vom Bahnhof Zoo
Título Traduzido: Eu Christiane F 13 Anos Drogada e Prostituída
Gênero: Drama
Duração: 125 Minutos
Ano De Lançamento: 1981
Dublagem Clássica: Português BR
VHS RIP
