Brittiskt kostymdrama som följer fyra äventyrslystna konstnärer i London, 1851.

Den industriella revolutionen sätter sin prägel på storstaden, men mitt bland skorstensrök och tegelröda fasader finns fyra äventyrslystna konstnärer. "Brödraskapet", det vill säga William Hunt, John Millais, Dante Rossetti och Fred Walters vill alla bli odödliga och deras vilda liv för dem genom gränder, bordeller och fester.
 
---

Desperate romantics - Del 4 av 6

Medan Hunt är på resa i det heliga landet, försöker Fred hålla sitt löfte att se efter Annie och hålla henne borta från dåligheter. Men Annie låter sig inte tämjas så lätt, och innan Fred vet ordet av har hon förfört honom. 
 
I rollerna: Aidan Turner, Samuel Barnett, Rafe Spall, Sam Crane, Tom Hollander m.fl. 

---

File
Desperate romantics - Del 4 av 6.avi
Storlek
583303 kB (569 MB)
Längd
00:58:43
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1215 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
