Cole Trickle (Tom Cruise), un joven y temerario piloto de carreras se convierte en el favorito por el público de la formula NASCAR por sus reiteradas victorias, guiado por su instructor y gran amigo Harry Hogge (Robert Duvall). Hasta que tiene un accidente serio contra un Rival, lo cuál lo deja casi en Coma. Durante su estadía en el hospital, conoce a la Dra Claire Lewicki (Nicole Kidman), de la cuál se enamora. Sin embargo, cuando vuelve a las pistas, pierde la confianza en sí mismo, lo cuál le dificulta tratar de posicionarse entre los demás rivales. Con el apoyo de sus amigos y su equipo Cole recuperará las ganas de volver a correr y sacarse de una vez por todas el miedo por la velocidad. 