[img]http://cdn.blogosfere.it/nuvoleparlanti/images/Claymore.jpg[/img]
Introduzione:

E' un manga fantasy scritto e illustrato da Norihiro Yagi per il mensile Sh¨­nen Jump ed edito in Italia dalla Star Comics. Attualmente sono stati pubblicati venti volumi.
La versione animata ¨¨ stata trasmessa a partire dal 3 aprile 2007 sul canale televisivo giapponese Nippon Television. I diritti per l'edizione italiana sono stati acquistati dalla Yamato Video, e sar¨¤ mandato in onda sul canale Man-Ga di SKY a partire dal 14 novembre 2011.

La storia di Claymore ¨¨ ambientata un mondo immaginario di tipo medievale, in cui esistono dei mostri chiamati yoma, divoratori di esseri umani e capaci di assumerne l'aspetto. Contro questa minaccia, una misteriosa organizzazione senza nome spedisce delle guerriere chiamate Claymore, capaci di sentire la presenza degli yoma attraverso lo yoki ("forza diabolica" nell'edizione italiana) e di affrontarli in battaglia. Si narra la storia di Claire e di altre di queste guerriere.

Trama:

Claire ¨¨ una giovane guerriera claymore, un'elite di creature femminili semi-umane al soldo di una misteriosa organizzazione e che ha come unico scopo nella vita quello di proteggere gli umani dagli assalti degli Yoma, spietate creature demoniache cacciatrici di uomini. Il prezzo da pagare per prestare servizio in tali ranghi ¨¨ tuttavia a dir poco spietato: innestandosi nel petto la carne delle loro future prede le donne in questione infatti perdono definitivamente la loro appartenenza al genere umano, venendo ripudiate da chiunque altro all'infuori dei propri simili. E' per questo motivo che la maggior parte delle volte i soggetti sono bambine ormai prive anche della bench¨¦ minima possibilit¨¤ di rifarsi una vita (spesso sempre a causa di attacchi degli Yoma).
La protagonista, tra tutte le cacciatrici in assoluto la pi¨´ debole (porta infatti il rango 47), un giorno si trova a salvare dal proprio infausto destino un giovane ragazzino di nome Raki, uccidendo lo yoma che finge da tempo di essere suo fratello maggiore. Superata una momentanea fase di separazione - dopo avere salvato il ragazzo Claire lascia il villaggio per la tappa successiva, mentre intanto Raki una volta ripresosi dallo shock inizia a seguirla per ringraziarla), i due iniziano quindi a viaggiare assieme, trovandosi ad affrontare tutte le difficolt¨¤ di un mondo medioevale spietato...

[IMG]http://img155.imageshack.us/img155/2425/88689658.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Japponese , sottotitoli Inglesi (cartelli + dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: aac stereo 2ch 192 kbs VBR , aac dolby 6ch 448 kbs
Dimensione : 340 mb circa
FPS=29.970

more info at:
------------------------------