Obs: Esse filme  baseado em fatos reais é  contado de uma forma muito bela e realista, nos dando uma lição de vida e fazendo-nos ver como há pessoas que apesar da dificuldade  tem uma enorme força de vontade de viver, fazrndo-nos ver como as vezes os nossos problemas não nada se comparados aos de alguns.
SINOPSE:
Christy Brown (Daniel Day-Lewis), o filho de uma humilde família irlandesa,...
.....nasce com uma paralisia cerebral que lhe tira todos os movimentos do corpo, com a exceção do pé esquerdo. Com apenas este movimento Christy consegue, no decorrer de sua vida, se tornar escritor e pintor.



Titulo Original:My Left Foot
Titulo Traduzido:Meu Pé Esquerdo
Gênero: Drama/Baseado em fatos reais
Ano de Lançamento: 1989(Irlanda)
idioma ingles+Legenda em Pt(BR)