Barbie.The.Princess.And.The.Popstar.2012.SWEDiSH.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt2396690/

När prinsessans favoritsångerska Keira besöker kungariket upptäcker de att de har mycket gemensamt, bland annat en magisk hemlighet som gör att de kan se ut som varandra! Först verkar det som en jättebra idé att byta plats med varandra, men snart upptäcker de att den andras liv inte är så enkelt som det verkar. Men landet Meribella har också en magisk hemlighet, och när den blir stulen hamnar hela kungariket i fara. Kommer sann vänskap att bli räddningen? Denna spännande musiksaga full av fantastiska sånger, underbara kläder och roliga nya vänner visar att det bästa är att vara sig själv.
