Metal Gear Solid 3: Snake Eater es un videojuego desarrollado por la empresa de videojuegos Konami para la plataforma PlayStation 2. Es la tercera entrega de la saga Metal Gear Solid, y quinta de la saga Metal Gear creada por Hideo Kojima. En ésta entrega, tanto el sistema de juego como la línea argumental cambian radicalmente, aún permaneciendo fieles a los títulos anteriores. Al desarrollarse la acción en 1964, las armas, vestimentas, pensamientos políticos e intrigas son típicas de la Guerra Fría. Para poder avanzar en el juego, el jugador debe adaptarse a las situaciones en las que el personaje se ve inmerso, debe obtener el armamento, los alimentos y las medicinas de su entorno, es necesario explorar los mapas para encontrar armas y recargas, cazar para poder alimentarse, y buscar plantas curativas para conseguir medicinas.