Don Mendo, marqués de Cabra, galante y audaz caballero del medievo castellano, atraviesa una mala racha: pierde en el juego y pierde el honor después de intentar infiltrarse en la alcoba de Magdalena, su gran amor, cuyo padre la ha comprometido con el Duque de Toro. Cuando es sorprendido en la alcoba de Magdalena afirma que no ha subido por asuntos amorosos, si no para robar, con lo cual Magdalena queda libre de mácula, pero a él lo condenan a muerte. Cuando todo parece perdido unos amigos de Don Mendo le ayudan a escapar.

Tiempo después, Magdalena no para de serle infiel a su esposo el duque de Toro, su amante actualmente es el rey. Un día, un bellísimo trovador, curiosamente muy parecido a Don Mendo, aparece en la corte para sembrar el caos.