Son of Rambow (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Frankrijk / Duitsland
Drama / Komedie
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0845046/ 
http://www.moviemeter.nl/film/40973

geregisseerd door Garth Jennings
met Bill Milner, Will Poulter en Jules Sitruk

Will is het zoontje van een familie die behoort tot een streng gelovige sekte, waar televisie, muziek 
en andere wereldse zaken taboe zijn. Wanneer Will echter kennis maakt met Carter, die zonder 
ouders opgroeit en die er op school een potje van maakt, verandert zijn leven compleet. Samen 
willen de twee jongens een remake maken van de film Rambo: First Blood. Maar als een Franse 
uitwisselingsstudent ook mee wil doen, wordt hun vriendschap zwaar op de proef gesteld.

During a long English summer in the early 1980s, two schoolboys from differing backgrounds set out 
to make a film inspired by First Blood.

Source: DVD5 Retail
Size: 993 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights:  720 x400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER