O novo jogo de futebol da EA está prestes a ser lançado! FIFA 2012 chega com a promessa de muitas novidades e de ser o melhor do ano do gênero!
O jogo foi desenvolvido com uma nova engine, e agora os gráficos do jogo estão tão reais que nunca antes se viu algo do mesmo nível no que diz respeito à jogos de futebol, com os jogadores mais individualizados, com o contato muito mais realista. Outra novidade do jogo é um novo sistema de rede social FIFA, em que será possível compartilhar as suas partidas e participar de ligas ao redor de todo o mundo. Além disso, o resultado das partidas que você jogar poderá ser visto por todo mundo através do ranking fifa.