Una Cosa por Otra (2010) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.filmaffinity.com/es/film293373.html

Formato: Avi
Calidad: DVDRip
Audio: Ac3 5.1 Castellano
Tamaño: 1.1Gb

Titulo Original: Donnant, donnant
Año: 2010
Duracion: 100 min.
Pais: Francia
Director: Isabelle Mergault
Guion: Jean-Pierre Hasson, Isabelle Mergault
Musica: Cecilem
Fotografia: Jérôme Alméras
Reparto: Daniel Auteuil, Sabine Azéma, Medeea Marinescu, Agnès Boury, Anne-Sophie Germanaz, Jean-Louis Barcelona, Christian Sinniger, Julien Cafaro
Productora: Gaumont / Thelma Films / France 2 Cinéma / Canal + / Ciné Cinéma

Sipnosis: 
Después de haber sido condenado por un crimen accidental, Constant se escapa de la cárcel aprovechando la oscuridad de la noche. A la mañana siguiente, una joven lo reconoce y le hace una extraña propuesta: no lo denunciará a la policía, si él mata a su madre adoptiva. 