Sommaren 2012 innebar något av en andningspaus efter tre-fyra ytterst intensiva år. Men redan hösten 2012 brakar det igång igen, med bland annat det första av två album med den gemensamma titeln ’Det är en spricka i allt, det är så ljuset kommer in’. Utgivningar som följs upp med hennes mest ambitiösa turneupplägg hittills, och då talar vi ändå om en artist som bara under 2011 gjorde 90 liveframträdanden.

2012 slöt Metronome och Pernilla ett nytt avtal som gör att hennes roll på bolaget vidgas. Hon kommer i fortsättningen även att vara rådgivare - a and r-konsult åt såväl sitt skivbolag som ett nystartat musikförlag med samma namn.

Pernilla kommenterar sin roll: ’Min stora förebild i skrivbranschen är Anders Burman, så för mig är det otroligt hedrande och roligt att få vara med och forma hans legendariska Metronome’. (pernillaandersson.com)

- - -

Pernilla Andersson - Det är en spricka i allt, det är så ljuset kommer in, vol.1 2012
(CD - Metronome)


     1. Judy
     2. Boxar-Göran
     3. Som steg på månen (en strippas berättelse...)
     4. I min storm
     5. Kom regn
     6. Nåt för dom som väntar
     7. Det är en spricka i allt det är så ljuset kommer in
     8. Det ger sig...till slut
     9. Jag är enkel på det viset
    10. Runmaröpsalm
