Ano: 2012
 
País: EUA
 
Géneros: Animação, Acção, Aventura
 
Realizador: Mark Andrews, Brenda Chapman
 
Intérpretes: Daniela Ruah, José Neves, Helena Montez, Natália Luiza, Paulo Oom, Carlos Vieira de Almeida, Pedro Pereira
 
Sinopse: Brave Indomável acompanha a épica batalha de Merida, habilidosa arqueira e impetuosa filha do Rei Fergus e da Rainha Elinor. Determinada a trilhar o seu próprio destino, Merida desafia um costume ancestral, sagrado para os incontroláveis e poderosos senhores da terra: o carrancudo Lorde Macintosh, o enorme Lord MacGuffin e o irritante Lord Dingwall.
As acções de Merida lançam inadvertidamente o caos e a fúria no reino, e quando ela recorre a uma velha e excêntrica Bruxa a ajuda vem em forma de maldição. O perigo iminente força Merida a chamar todas as suas capacidades e recursos - incluindo os seus habilidosos e travessos irmãos trigémeos - e descobrir o significado da verdadeira coragem, para poder travar a terrível maldição antes que seja tarde demais.
 
  
Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade

Audio: PT-PT