Jesus Henry Christ 2011 DvdRip Xvid Komedie

 
http://i.imgur.com/wTvCns.jpg


Verenigde Staten
Komedie
100 minuten


geregisseerd door Dennis Lee
met Toni Collette, Michael Sheen en Jason Spevack


Op 10-jarige leeftijd besluit het jonge genie Henry James Hermin, een jongen die verwekt is door kunstmatige inseminatie en die werd opgevoed door zijn feministische moeder, dat de liefde van zijn moeder niet genoeg is. Nadat hij ontdekt dat hij een halfzus heeft volgt hij een reeks aan aanwijzingen in de hoop zijn biologische vader te vinden. Zijn vader, Dr. O'Hara is overmand door gevoelens van schuld en depressie maar vindt weer hoop als hij te horen krijgt dat hij een zoon heeft.



screenshots: 
http://img100.imageshack.us/img100/5229/screenshot1zh.jpg
 
http://img72.imageshack.us/img72/6403/screenshot2ut.jpg
 
http://img513.imageshack.us/img513/6951/screenshot3nf.jpg
 
http://img69.imageshack.us/img69/8517/screenshot4pk.jpg



  
http://www.imdb.com/title/tt1393742/
  
http://www.moviemeter.nl/film/75345


