När Avataren Aang och Eldfursten Zuko avslutar det hundraåriga kriget är Republikstaden precis så som de kämpat för att staden ska vara. Med balansen återställd i de fyra nationerna kan bändare och icke-bändare leva tillsammans i fred i den framgångsrika världsstaden. 

Men till och med steampunkparadiset Republikstaden har problem, något som nästa Avatar kommer att upptäcka. När Avataren Korra kommer till Republikstaden för att lära sig bemästra sin airbending ställs hon ansikte mot ansikte med kriminella bändingsgäng och medlemmarna i en högljudd anti-bändingsrevolution. Det dröjer inte länge förrän Korras Avatar-färdigheter sätts på prov. 

Säsong 1 innehålle 12 delar:

1: Välkommen till Republic City
2: Ett löv i vinden
3: Uppenbarelsen
4: Rösten i natten
5: Tävlingsandan
6: Och vinnaren är...
7: Efterverkan
8: När ytterligheterna möts
9: Från det förflutna
10: Tidvattnets ändring
11: Skelett i garderoben
12: Slutspelet


 
http://www.imdb.com/title/tt1695360/