Jukarainen, Airo, Kytö ja Savulaakso ovat ikääntyviä sotaveteraaneja joita vaivaa krooninen rahapula. He päättävät hoitaa lankeavan velan pankkiryöstöllä, mutta pankinjohtaja tunnistaa naamioituneet miehet oitis ja häätää heidät nauraen ovesta ulos. Veteraanit ovat kuitenkin kekseliästä ja sitkeää sorttia. Eräänä iltana he juottavat juopon yövartijan humalaan ja varastavat täyden rekkalastin voipaketteja joita he lähtevät myymään syrjäkylille. Kauppa käy, ja rahapotti kasvaa kasvamistaan, mutta kaverusten suunnitelmat saavat uuden käänteen kun Savulaakso yllättää ja rakastuu stripteasetanssijatar Olivia Asikaiseen. 


Aikahan hiukka näitä syö, mutta nostalgiamielellä vaikka.