Verenigd Koninkrijk
Actie / Sciencefiction

125 minuten


geregisseerd door Lewis Gilbert
met Roger Moore, Barbara Bach en Curd Jürgens

De Britten ontdekken dat iemand een geperfectioneerde manier heeft gevonden om duikboten onvindbaar te maken voor de radar en biedt deze technologie aan aan de hoogste bieder. Er breekt een internationale crisis uit als een duikboot met aan boord 16 atoomwapens verdwijnt tijdens een routinevaart. De Britse geheime dienst stuurt James Bond om de duikboot te vinden voordat de raketten worden afgevuurd op het Westen.




www.imdb.com/title/tt0076752/ 

 
http://www.moviemeter.nl/film/2113