Agatha Christie: Herkuleen urotyöt (The Labours of Hercules, 1947)

Belgialaisetsivä Hercule Poirot on keksinyt elämänsä idean. Miksi aina puhutaan vain antiikin Herkuleen urotöistä, tuon vastenmielisen lihaskimpun ja rikollisuuteen taipuvaisen nuijanheiluttajan maineteoista? Sillä onhan toki olemassa toinenkin, nykyajan Herkules: miellyttävä ja komeaviiksinen, älyllisten urotöiden sankari Hercule-Herkules. 
Ennen lopullista syrjäänvetäytymistään Hercule Poirot päättää seurata kreikkalaisen kaimansa jalanjälkiä. Hän ottaa selvitettäväkseen kaksitoista kimuranttia tapausta, joihin kuuluvat muiden muassa Nemean jalopeuran kesytys, Augeiaan tallien puhdistaminen ja Hesperidien omenien poiminta!

Lukija: Lars Svedberg
Tiedostomuoto: MP3 64kbps
Lähde: CD