 Costa, um cético e pragmático produtor de cinema, e Sebastián, jovem e idealista diretor, trabalham juntos em um projeto ambicioso: querem filmar a aventura de Cristóvão Colombo e a chegada dos espanhóis na América. Mas enquanto Sebastián, com algo a dizer, pretende recontar a história do mito Colombo, apresentando-o como um homem obcecado pelo ouro, caçador de escravos e repressor dos índios, a Costa importa somente rodar o filme com o modesto orçamento que dispõe, nem que para isso seja necessário filmar na Bolívia, um dos países mais baratos e com uma grande população indígena. A equipe segue então para Cochabamba, onde a privatização e venda de todo o sistema hídrico a uma multinacional provocou o descontentamento da população. As filmagens seguem com dificuldade, ao mesmo tempo em que cresce a violência na cidade. É quando explode a Guerra Boliviana da Água (ocorrida de fato em abril de 2000).