Título: Desmadre de padre
Título original: That's My Boy
País: USA 
Estreno en USA: 15/06/2012 
Estreno en España: 31/08/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/12/2012 
Estreno en Blu-ray: 21/12/2012 
Productora: Columbia Pictures (Sony), Happy Madison 
Director: Sean Anders, John Morris 
Guión: David Caspe, David Wain & Ken Marino 
Reparto: Adam Sandler, Leighton Meester, Susan Sarandon, James Caan, Milo Ventimiglia, Andy Samberg, Eva Amurri Martino, Will Forte, Blake Clark, Ian Ziering, Todd Bridges, Dana Goodman, Ciara, Colin Quinn, Meagen Fay
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
Siendo aún adolescente, Donny (Adam Sandler) tuvo un hijo, Todd (Andy Samberg), y lo crio como un padre soltero hasta el cumpleaños 18 de Todd. Ahora, después de no verse en varios años, el mundo de Todd se viene abajo en la víspera de su matrimonio, cuando Donny reaparece por sorpresa. Tratando desesperadamente de conectar con su hijo, Donny se ve oblicado a lidiar con las repercusiones de su pobre trabajo como padre.
