Sinopse: Um “escort boy” (garoto de programa) masculino de sucesso, descreve em uma série de confissões, seus emaranhados relacionamentos “românticos” com seus dois colegas de quarto e com um enigmático “mais velho” cliente masculino.



:: Informações técnicas ::

Boy Culture (Título original) – Estados Unidos, 88 minutos, 2006

Avaliação IMDb: 6.9

Gênero: Drama

Direção: Q. Allan Brocka

Locação para as filmagens: Seattle, Washington, USA

Produção: Boy Culture LLC / NeoFight Film / Pierce Films


Legendas em Português!


