Tomado de Wikipedia
La ofis, serie de televisión de comedia chilena, basada en la serie británica The Office, que fue emitida por Canal 13 durante 2008.
La ofis muestra el diario vivir de una oficina de la empresa papelera "Lozano", encabezada por el jefe de sucursal, Manuel Cerda (interpretado por Luis Gnecco), y el asistente del jefe (que se llama así mismo "jefe-asistente", subiéndose el rango) Cristián Müller (interpretado por Mauricio Dell). Las situaciones cómicas provienen en su mayoría de las acciones de Cerda, quien trata de entablecer relaciones con sus empleados, mediante un peculiar sentido del humor que no hace más que avergonzar a los trabajadores de la oficina.
El personaje de Manuel Cerda se caracteriza por su ignorancia, falta de vocabulario, y su racismo (demostrado en su trato con Jesús, empleado peruano) y sexismo inconscientes. Cerda debe además, enfrentar la reducción del personal de su sucursal, que lo lleva a enfrentarse diariamente con Jimena Ibarra (interpretada por Liliana García), esposa del dueño de la empresa, que reemplaza a su marido porque éste tiene un avanzado cáncer, que le provocará la muerte durante la serie.

[code]
Format profile                   : High@L3.1
Bit rate                         : 2 208 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 480 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 29.970 fps
Standard                         : NTSC

Audio
ID                               : 2
Format                           : AC-3
Duration                         : 41mn 4s
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
[/code]