El Oso Abandonado / Un Balón Perdido

Autor: Catherine De Lasa


Este libro recoge dos historias divertidas y sencillas para los primeros lectores. En la primera, dos hermanos descubren un osito de peluche que ha sido abandonado y deciden darle un hogar, sin saber que su generosidad también reconforta a alguien que los mira en secreto. En la segunda historia, los niños de la escuela intentarán resolver un problema, pero cada solución se agrega, como una bola de nieve, al inconveniente principal. Sólo una fuerte tormenta de lluvia podrá sacarlos de esa situación, tan cómica como cotidiana, que los involucra a todos.

Formato: PDF (escaneado)
