Wrong Turn 4: Bloody Beginnings (2011) PAL DVDR DD5.1 Multi Subs
.
[IMG]http://img42.imageshack.us/img42/9743/wt42012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror / Actie
93 minuten

geregisseerd door Declan O'Brien
met Terra Vnesa, Dean Armstrong en Tenika Davis

Een groep vrienden besluit tijdens hun wintervakantie met een sneeuwscooter rond te trekken. Ze nemen een verkeerde afslag en komen terecht in een storm. Ze zoeken hun toevlucht in een verlaten sanatorium. Door de storm kunnen de vrienden niet naar buiten en ze zijn blij dat ze ergens kunnen verblijven. Maar wat ze niet weten is dat het sanatorium een vreselijk verleden heeft en dat een aantal voormalige patiÙnten er nog steeds woont. Een dodelijk kat-en-muisspel begint.

Vanaf 7 februari te huur
Vanaf 8 februari te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/77316
.
PLOT
.
Follows a group of friends that decide to go snowmobiling during their winter break. They make a "wrong turn", getting lost in a storm. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1865567/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL CCE8x
Audio: English: DD5.1
Subs: English, French, Dutch, Italian
Menu: Yes
.
Enjoy
