TÍTULO ORIGINAL    Penguins Of Madagascar
REPARTO    Animación
AÑO    2011
PAÍS    Estados Unidos
PRODUCTORA    DreamWorks Animation / Nickelodeon
GÉNERO    Animación

:sin:

Estos chiflados pingüinos vuelven en ocho huevisodios en los que encontramos a su nuevo amigo, Huevito, junto a una colección de increíbles bichos. Tras descubrir un huevo perdido, los Pingüinos se ofrecen a cuidarlo hasta que encuentren a su madre. Cuando el huevo se abre inesperadamente, el nuevo pato – Ducky- comienza a ser entrenado al estilo pingüino, pero un celoso Rey Julien quiere encargarse de su educación para que se convierta en su número dos.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=16890.0