Spartacus: Vengeance tar vid där Spartacus: Blood and sand slutade med slavarnas blodiga flykt från Batiatus gladiatorskola. Spartacus kämpar nu för att hålla ihop sin brokiga armé samtidigt som han törstar efter hämnd på männen som dömde hans fru till ett liv som namnlös slav. Gladiatorernas växande slavarmé sätter skräck i det romerska imperiet som skickar en stor armé till Capua för att kväsa upproret innan det är för sent.

---

Spartacus - Vengeance - S02E06

Chosen Path:
Spartacus och hans rebeller tränar hårt för att kunna hålla sin tillflyktsort säker, medan Glabers styrkor värvar nya oförsonliga soldater och blir allt starkare. Samtidigt kommer Lucretia och Ilithyia varandra nära igen.

I rollerna: Liam McIntyre, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Viva Bianca.

---

File
Spartacus - Vengeance - S02E06.avi
Storlek
551045 kB (538 MB)
Längd
00:53:51
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1255 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
