Sinopsis: En diferentes partes de Tokio, cuatro jóvenes, aparentemente sanos mueren súbitamente por insuficiencia cardíaca exactamente en el mismo momento. Kazuyuki Asakawa decide investigar la muerte, y descubre que los cuatro habían estado en una posada rural juntos una semana antes. En la posada, Asakawa se encuentra con un video extraño que termina con un mensaje advirtiendo que morirán en 7 días.

NO RECOMENDABLE PARA MENORES DE 18 AÑOS

Director: Chisui Takigawa.
Protagonistas: Katsunori Takahashi, Ayane Miura, Yoshio Harada & Akiko Hinagata.
Duración: 95 Minutos.
Género: Terror.
País: Japón.