The Amazing Spider-Man 3D SBS [BDrip 1080][Ac3(es-ES)DTS(en-US)]
 
http://www.theamazingspiderman.es/

Tamaño:14,1Gb
Formato: Matroska
Video: AVC
Resolucion:1920x1080
Formato del perfil:High@L4.1
Ajustes del formato, RefFrames: 2 marcos
Audio 1: Spanish Ac3 384 Kbps 6 channels
Audio 2: English DTS 1510 Kbps 6 channels
Subtitulos:Español,Ingles SUBTITULOS EN 3D REALES

Título: The Amazing Spider-Man
Título original: The Amazing Spider-Man
País: USA
Estreno en USA: 03/07/2012
Estreno en España: 06/07/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 30/10/2012
Estreno en DVD (venta): 21/11/2012
Edición Limitada (Blu-ray): 20/11/2012
Estreno en Blu-ray: 20/11/2012
Productora: Columbia Pictures (Sony)
Director: Marc Webb
Guión: James Vanderbilt, Alvin Sargent
Reparto: Andrew Garfield, Emma Stone, Rhys Ifans, Sally Field, Martin Sheen, Denis Leary, Campbell Scott, Embeth Davidtz, Irrfan Khan, C. Thomas Howell
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
'The Amazing Spider-Man' es la historia de Peter Parker (Andrew Garfield), un estudiante de secundaria que fue abandonado por sus padres cuando era niño, dejándolo a cargo de su tío Ben (Martin Sheen) y su tía May (Sally Field). Como la mayoría de los adolescentes de su edad, Peter trata de averiguar quién es y qué quiere llegar a ser. Peter también está encontrando su camino con su primer amor de secundaria, Gwen Stacy (Emma Stone), y juntos luchan por su amor con compromiso. Cuando Peter descubre un misterioso maletín que perteneció a su padre, comienza la búsqueda para entender la desaparición de sus padres, una búsqueda que le lleva directamente a Oscorp, el laboratorio del Dr Curt Connors (Rhys Ifans), ex-compañero de trabajo de su padre. Mientras Spider-Man se encuentra en plena colisión con el alter-ego de Connors, el Lagarto, Peter hará elecciones que alterarán sus opciones para usar sus poderes y darán forma a un destino que le convertirá en un héroe.

Notas de producción:
Reinicio de la franquicia 'Spider-Man' que llegará a las carteleras en 2012. Esta vez Sony contará con Marc Webb domo director - en sustitución de Sam Raimi -, mientras que Andrew Garfield será el nuevo Spider-Man/Peter Parker. 