Título: Cartas al Cielo
Título original: Letters to God
País: USA
Año: 2010
Duracion: 110 mins
Director: David Nixon, Patrick Doughtie (co-director)
Productor: David Nixon, Kim Dawson, Tom Swanson, Art D'Alessandro.
Edicion: Patrick Tyler
Guión: Art D'Alessandro, Sandra Thrift, Cullen Douglas
Reparto: Robyn Lively, Jeffrey Johnson, Tanner Maguire, Bailee Madison, Michael Bolten
Productora: Possibility Pictures

sinopsis

Inspirado en una historia real, “Letters to God” narra la historia de un chaval con cáncer, que escribe cartas a Dios conmoviendo así a la comunidad de vecinos que le rodeo y dando esperanza a todos ellos. En especial, será el cartero que recoge dichas cartas quien más aprenderá con la valentía del chico y le permitirá luchar contra su problema de alcoholismo.
