El Athletic Club escribió en Old Trafford una de las páginas más gloriosas en su extensa y laureada historia. El conjunto vizcaíno se impuso 2-3 al Manchester United FC en el partido de ida de los octavos de final de la UEFA Europa League con un fútbol valiente y descarado.

El conjunto inglés se adelantó con un gol de Wayne Rooney, pero el Athletic no se vino abajo y consiguió dar la vuelta al partido con los tantos de Fernando Llorente, Óscar de Marcos e Iker Muniain, para delirio de los casi 8.000 aficionados que alentaban al equipo vasco en Manchester. 