Helene & Gänget var ett dansband från Kristianstad i Sverige, bildat 1990 av medlemmar i dansbandet Färmarna. Genombrottet kom 1995 med albumet Segla din båt i hamn. 2002 upplöstes bandet och dess frontfigur Helene Persson började som programledare i SR Kristianstad. Kända låtar med bandet är bland andra Segla din båt i hamn, En korg med blommor och Nånstans så finns du. (wikipedia)

- - -

Helene & Gänget - Det är du som är livet
GoodWill 1997)

 1. Det är du som är livet   
 2. Glöm inte bort   
 3. Rätt eller fel  
 4. Tillsammans igen   
 5. Tre små ord   
 6. Lite mer av dig   
 7. Om man tar varje dag som den kommer  
 8. En korg med blommor   
 9. Som en sol  
10. Lyssna till mitt hjärta   
11. När en gryning liksom vaknar    
12. Nyckeln till mitt hjärta  
13. I Could Easily Fall (In Love With You)   
14. Kärleken och ensamheten
