INFORMACION Y SINOPSIS

TAMAÑO:4.12 GB

IDIOMA:CASTELLANO

FORMATO:DVDRip

Rocky.
Sinopsis:
Toda una historia de superación personal a través de la vida de Rocky Balboa, un boxeador que tuvo que superar numerosos obstáculos para triunfar en el ring.

Rocky II.
Sinopsis:
Rocky sueña con ganar el campeonato mundial de los pesos pesados, pero su médico le aconseja retirarse debido a una lesión.

Rocky III.
Sinopsis:
Tras convertirse en un campeón, Rocky Balboa decide medirse sólo en combates fáciles, hasta que acepta uno frente a un joven llamado Clubber en el que pierde su título. Este hecho y la muerte de su entrenador, provocan que el púgil caiga en una depresión. Sin embargo, su antiguo rival Apollo Creed le convence para que proponga una revancha y le entrena para volver a enfrentarse a Clubber y ser campeón de nuevo.

Rocky IV.
Sinopsis:
Rocky Balboa, el popular campeón de boxeo de los pesos pesados, se enfrenta a un nuevo desafío: un ruso llamado Drago, una máquina de pelea, casi inhumano que ha sido creado en los laboratorios. El primer compromiso de Drago en América es con Apollo Creed, amigo de Rocky y antiguo rival. Cuando Apollo muere, Rocky se ve obligado moralmente a enfrentarse con él. La cita es en Moscú y el combate será televisado a todo el mundo.

Rocky V.
Sinopsis:
Rocky, que sufrió daños cerebrales en su último combate, decide regresar, después de unos años de ausencia, a su hogar en Filadelfia. Poco después de su llegada a la ciudad, el ex boxeador y su mujer descubren que están arruinados por culpa de un contable incompetente, lo que les obliga a trasladarse a un barrio humilde. A pesar de su situación, Rocky decide volver a jugarse su futuro sobre el ring.

Rocky Balboa.
Sinopsis:
Hace 30 años él era un hombre sin futuro, que trabajaba para un pilluelo de poca monta en el sur de Filadelfia. Cuando un golpe de suerte le brindó la oportunidad de enfrentarse en el cuadrilátero contra el campeón, en ese entonces, Apollo Creed, tuvo la oportunidad de uno en un millón, que se presenta sólo una vez en la vida. Su coraje y perseverancia, tanto en la vida como en el cuadrilátero, brindó esperanza a millones de personas. 
Ahora, la gloria ya ha llegado y se ha ido y Rocky Balboa, el que una vez fuera el Semental Italiano, se pasa las tardes contando viejas historias a los clientes de su restaurante Adrian´s, que lleva el nombre de su ya fallecida esposa, por quien guarda un silencioso luto. Su hijo no desea pasar tiempo con él; se encuentra demasiado ocupado tratando de vivir su propia vida. El tiempo y los golpes han hecho más humilde a Rocky, le han deformado sus puños, encorvado la espalda y sacado todo lo que tenía exceptuando sus viejas historias, pero en su corazón sigue siendo el mismo hombre. En su corazón, todavía es un luchador.
