Cocoon (1985) (Eng)(NL sub) TBS B-SAM


Nederlands:
1.
Art, Ben en Joe, bejaarde bewoners van een rusthuis, gaan regelmatig de
muur over om te zwemmen in het zwembad van een leegstaande villa.
De laatste tijd lijkt dit hen nieuwe energie te geven. Op een dag nemen
Walter en zijn nichtje Kitty hun intrek in de villa. Wat hebben zij te
maken met de vreemde cocons in het zwembad? En wat zijn dat voor cocons?
2.
Cocoon is een bijzondere SF klassieker van top-regisseur Ron Howard
(A Beuatiful Mind, Apollo 13). Vier ruimte wezens keren terug naar de
aarde, waar ze tijdens hun laatste bezoek, 10.000 jaar geleden, enkele
van hun vrienden hebben moeten achterlaten in cocons op de bodem van de
oceaan. Als ze de cocons in een zwembad onderbrengen, blijken vreemde
krachten over te slaan op een groep oude mensen die daar stiekem komen
zwemmen. Het begin van een fantastisch avontuur.

English:
When a group of trespassing seniors swim in a pool containing alien
cocoons, they find themselves energized with youthful vigour.



Met o.a.
Brian Dennehy, Don Ameche en Steve Guttenberg



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:52:23
Audio: Engels, Frans, Duits, Italiaans en Spaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Duits, Italiaans, Spaans,
      Turks, Fins, Deens en Grieks
Hoofdrollen: Brian Dennehy, Don Ameche en Steve Guttenberg
Muziek: James Horner
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Komedie 



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Cocoon_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/981
 
http://www.imdb.com/title/tt0088933/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
