Titulo Original: School of Rock
Titulo Hispano: Escuela de Rock
Idioma: Ingles/Subs Spanish
País: USA
Año: 2003
Género: Comedia | Colegios & Universidad. Cine familiar. Música
Tamaño: 694 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



SINOPSIS:


El guitarrista Dewey Finn (Jack Black) es re-voltoso, es un rebelde en contra del sistema, es completamente irreverente y es un fanático creyente en el poder del rock and roll. Aficio-nado a arrojarse en brazos del público desde el escenario y a ejecutar solos de guitarra de 20 minutos de dura-ción, Dewey está decidido a llevar a su grupo rockero hasta la vic-toria final en la versión local de la “Batalla entre Bandas”… pero sus compañeros de grupo le echan del mismo. Desesperado, sin dinero para pagar el alquiler, Dewey malvive en un apartamento lle-no de paquetes vacíos de comida. Un día coge una llamada para su compañero de piso Ned (Mike White) y sin pensárselo mucho acepta un trabajo de profesor sustituto en la prestigiosa escuela primaria de Horace Green. Una vez allí, se encuentra estrechamen-te vigilado por la estricta directora Mullins (Joan Cusack). Pero si bien Dewey no tiene ni idea de dar clases, lo cierto es que sabe ganarse la confianza de sus jóvenes estudiantes. Un día los escu-cha por casualidad en la clase de música de orquesta y entonces decide convertir a estos niños prodigios de la música en una banda de rock duro de alto voltaje, consiguiendo cambiar sus vidas para siempre.