 http://www.port.hu/airplane!/pls/fi/films.film_page?i_film_id=33441


színes, magyarul beszélő, amerikai vígjáték, 88 perc, 1980 

rendező: Jim Abrahams, David Zucker, Jerry Zucker
forgatókönyvíró: Jim Abrahams, Jerry Zucker, David Zucker
zeneszerző: Elmer Bernstein
operatőr: Joseph F. Biroc
látványtervező: Ward Preston
vágó: Patrick Kennedy

szereplő(k): 
Robert Hays (Theodore "Ted" Striker)
Leslie Nielsen (Rumack)
Julie Hagerty (Elaine Dickinson)
Lorna Patterson (Randy)
Kareem Abdul-Jabbar (Roger Murdoch)
Peter Graves (Clarence Oveur)
Lloyd Bridges (Steve McCroskey)


Nagy az izgalom a repülőtér irányítótornyában, mindenki fejveszetten munkálkodik. Az egyik gép legénységét ugyanis leverte a lábáról valamiféle vírus, és az utasok kénytelenek egy volt veterán harci pilótára bízni az életüket. Az egyetlen probléma, hogy a fickó még nem heverte ki a háború okozta megpróbáltatásokat, és csak remélhető, hogy le tudja tenni a gépmadarat. Persze az utasok sem könnyítik meg igazán a helyzetet, mindenki más-más lelki avagy testi hibával van megáldva, ám a feladatot közösen kell megoldaniuk.