Beast Machines é uma série de animação produzida pela Mainframe Entertainment. A série é a continuação direta de Beast Wars. Foi exibida no Brasil pelo Cartoon Network e parcialmente exibida pela Rede Record. A série foi lançada em DVD pela Sony Pictures.

Optimus Primal e sua equipe, os Maximals, retornavam da Terra pré-histórica onde haviam enfrentado e capturado Megatron, líder dos Predacons. Mas no caminho de volta a Cybetron (planeta natal dos Maximals), Megatron conseguiu escapar através de um buraco de minhoca, chegando ao seu destino muito antes de seus inimigos. Assim, utilizando seu intelecto e poderes transmetais, ele se tornou um ditador implacável e dominou todo o planeta.
Quando os Maximals chegam em Cybetron, são atacados pelos Viacons (zangões criados por Megatron). Os Viacons infectam os Maximals com um vírus, que faz eles perderem seus corpos transmetais, aprisionando-os em reles formas animais e apagando quase todas as suas memórias. Silverbolt e Rhinox (dois dos Maximals) são capturados pelos Viacons, têm suas chamas corrompidas e são reformatados como Jetstorm e Tankor respectivamente.
Os quatro Maximals restantes (Optimus Primal, Cheetor, Rattrap e BlackArachnia) encontram o Oráculo de Cybetron. O Oráculo os reformata em corpos tecnorgânicos, e agora eles podem passar para o módulo robô de novo.
Os Maximals conseguem salvar Silverbolt/Jetstorm e Rhinox/Tankor morre ao cair em uma armadilha de Megatron.
No meio da batalha, os Maximals encontram mais dois para ajudá-los a enfrentar Megatron: Nightscream e Botânica.
No final da série, Optimus Primal cai com Megatron no núcleo de Cybertron. Como resultado, Optimus se une ao "matrix", Megatron morre, o planeta é reformatado e passa a ter uma parte orgânica e as chamas de todos os robôs de Cybertron voltam para seus corpos.