Laura está de nuevo en Mysteryville pero, esta vez, de vacaciones... o eso cree. Mysteryville 2 Deluxe os ofrece a ti y a Laura otro montón de búsquedas. Su amigo Bill ha desaparecido: ¿tendrán algo que ver en ello la subasta de arte y los nuevos habitantes? Esta nueva aventura es tan intrigante que te obsesionarás con los nuevos rompecabezas.

22 niveles repletos de divertidas búsquedas
argumento intrigante
nuevos personajes
vistosos gráficos

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco duro: 40 MB
Tamaño del rar: 20 MB