Título original: The Nightmare Before Christmas
Dirección Henry Selick
Producción Tim Burton
Denise DiNovi
Guión Caroline Thompson(Historia de Tim Burton)
Música Danny Elfman
Fotografía Pete Kozachik
Montaje Stan Webb
Vestuario Penny Rose

Reparto: Chris Sarandon, Danny Elfman, Catherine O’Hara, William Hickey, Glenn Shadix, Paul Reubens, Ken Page, Ed Ivory, Susan McBride, Debi Durst, Greg Proops, Kerry Katz, Randy Crenshaw, Sherwood Ball

Año 1993
idioma latino
formato. avi
Género Animación, Fantasía, Musical
Duración 76 minutos

Sinopsis:Estados Unidos, 1993 – 80 minutos

Una año más y la ciudad de Halloween celebra el día de las brujas con gran éxito. Pero el rey de Halloween, Jack Skellington, está harto de la fiesta y los demás parecen no darse cuenta. Vagando por el bosque, Jack descubre una misteriosa puerta que le lleva a la ciudad de la Navidad y queda prendado de ella. Por este motivo decide mejorarla, aunque su versión de la festividad sea totalmente opuesta. Para lograr su propósito secuestra a Santa Claus, lo sustituye y ordena a sus ayudantes trabajar en el nuevo proyecto de Navidad, que resulta bastante macabro. Solamente Sally, la eterna enamorada de Jack, ve el error que está cometiendo. Su buen corazón e inteligencia ayudarán a poner orden en tan caótica y divertida situación