Tytuł: Strzyga. Opowieści niesamowite
Autor: Andrzej Sarwa
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: horror
Forma: zbiór opowiadań/nowel
Rok pierwszego wydania: 2006

Czyta: Bogumił Ostryński
Czas trwania: ~1 godz. 18 min. 49 s.

Opis książki:
O czym myślisz, kiedy patrzysz na lśniącą na mrocznym niebie łunę księżyca Gdy słyszysz w oddali nocne pohukiwanie sowy Demony, wilkołaki, wampirzyce... Strzyga pióra Andrzej Sarwy, sprawi, że przeniesiesz się w świat wyobraźni. Na każdym kroku czeka tajemnica. Weź udział w tej niesamowitej historii opartej na autentycznych wydarzeniach. Daj się porwać klimatowi XVII wiecznego Sandomierza. Strzyga nawet przez chwile, nie pozwoli Ci się nudzić! Poznaj stworzenia, które od zawsze wywoływały strach w duszach Twoich prasłowiańskich przodków. Słuchali o nich przy świetle ogniska, a ich serca zaczynały bić szybciej. W tym trzymającym w napięciu zbiorze znajdują się także doskonałe opowiadania: Zagadka jesiennej nocy oraz Jakub i Małgorzata.

Zawartość zbioru:
- Strzyga 
- Zagadka jesiennej nocy
- Jakub i Małgorzata 

Rozmiar: ~144,34 MB, 3 pliki
Format: MP3 (KBPS:256, KHZ:44)