Título: Con Destino A La Luna (Destination Moon)
Año: 1950
Dirección: Irving Pichel
Actores: Warner Anderson, Jon Archer, Tom Powers, Dick Wesson, Erin O’Brien-Moore y Ted Warde.
Sinopsis: Durante la Guerra Fría, un empresario y filántropo, un General retirado y un científico aeroespacial aúnan esfuerzos para colocar en órbita un cohete propulsado por energía atómica. En una base secreta en el Desierto de Mohave llevan a cabo su empresa y construyen la nave espacial “LUNA”. A pesar de que no se menciona en ningún momento a la URSS, unos agentes secretos de una potencia extranjera quiere sabotear el proyecto. En el momento en que los tres emprendedores ven su sueño en peligro, deciden adelantarse a sus enemigos y parten en su nave Con Destino a la Luna.
La película tuvo la asesoría del investigador Hermann Oberth para que la historia tuviese una amplia base científica. Hermann había formado parte del equipo de Werner Von Braun, gracias a cuyas investigaciones el hombre finalmente pondría un pie en la Luna.
Obtuvo el Oscar a los Mejores Efectos Especiales en el año 1951.