this one is up already, but noone seeds it - so here goes...


Tørrfluelandet 3 - Gi Meg To March Brown. Utan att märka det själva har flugfiskenördarna Andreas och Lars blivit utrustningsfixerade fiskerobotar som utan glädje reser runt i Norge på jakt efter öringar över 2kg. Det är först när de blir bestulna på den japanska teknologin och tvingas åka på gammaldags fisketur, utrustade med antika spön och morfars flugor som de hittar tillbaka till rötterna och gäddan. Speltid: 62 minuter. Extramaterial: 12 minuter. Produktions år: 2007.


