Johnny English Reborn (2011)AVCHD DTS Ned Eng Subs B-Sam

Johnny English Reborn (2011)



Verenigde Staten / Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Komedie / Avontuur
101 minuten

geregisseerd door Oliver Parker
met Rowan Atkinson, Rosamund Pike en Dominic West

Er wordt opnieuw een beroep gedaan op Johnny English, de onwaarschijnlijke geheim agent in de Britse geheime dienst. Na zijn laatste perikelen heeft MI-7's Johnny English zijn vaardigheden bijgespijkerd in een afgelegen Aziatisch gebied. Maar wanneer zijn leidinggevenden lucht krijgen van een moordpoging op de Chinese president, wat een wereldchaos zal veroorzaken, gaan zij onmiddellijk op zoek naar hun onorthodoxe agent. Johnny moet wederom high-tech gadgets besturen om een web van list en bedrog te ontrafelen waarbij MI-7, de CIA en de KGB betrokken zijn.


Storyline

Rowan Atkinson returns to the role of the accidental secret agent who doesn't know fear or danger in the comedy spy-thriller Johnny English Reborn. In his latest adventure, the most unlikely intelligence officer in Her Majesty's Secret Service must stop a group of international assassins before they eliminate a world leader and cause global chaos. In the years since MI-7's top spy vanished off the grid, he has been honing his unique skills in a remote region of Asia. But when his agency superiors learn of an attempt against the Chinese premier's life, they must hunt down the highly unorthodox agent. Now that the world needs him once again, Johnny English is back in action. With one shot at redemption, he must employ the latest in hi-tech gadgets to unravel a web of conspiracy that runs throughout the KGB, CIA and even MI-7. With mere days until a heads of state conference... 


 
http://www.moviemeter.nl/film/72610 
http://www.imdb.com/title/tt1634122/


Johnny English Reborn (2011) avchd 520
AVCHD Output resolution 1920x1080
HIGH QUALITY MEDIUM ISO DVD9
Deze AVCHD is gemaakt met AVCHDCoder ┬╗ Frame rate: 23.976
Titel...............: Johnny English Reborn (2011)
Length..............: 101 minutes
Tools:AVCHDcoder....: 8943 kbps
Audio Codec.........: Engels
Audio BitRate.......: DTS Core
Subtitles...........: NL / EN
Source. Johnny English Reborn (2011) BDRemux Dutch Subbed (RETAiL).

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.