Esta é a plataforma x86 do Windows Vista PT-BR com Service Pack 1 integrado, contendo as
versões Home Basic, Home Premium, Business e Ultimate Edition, sendo esta última
a mais completa e indicada para máquinas modernas.


Principais passos para instalação do sistema:

1- Inicialize o DVD, escolha a versão desejada a ser instalada e prossiga;
2- Não procure por atualizações e também não insira qualquer chave do produto;
3- Ao término da instalação execute o programa "Ativar" contido no DVD
   como administrador (clique com botão direito);
4- Pronto! O seu Windows Vista estará completamente ativado e sem expiração, obtendo atualizações da Microsoft automaticamente.