Synopsis :


Angel a commis des crimes impardonnables. Pour protéger son peuple, le gouvernement colombien lui a offert un nouveau départ : Angel a rendu les armes et a été amnistié. C’est alors qu’une de ses anciennes victimes kidnappe sa fille et lui donne 72 heures pour éliminer les membres de son ancienne unité. Piégé, celui qu’on surnomme "le Diable" va tout mettre en œuvre pour sauver sa fille…


Informations sur le film :


Réalisateur : Juan Felipe Orozco
Acteurs : Edgar Ramírez, Ricardo Vélez, Carolina Gómez
Genre : Thriller
Durée : 1h 35min
Date de sortie : 4 avril 2012 en DVD
Titre original : Saluda al diablo de mi parte
Année de production : 2011
Origine du film : Mexicaine, Colombienne, Américaine


Informations sur l'upload : 

Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers : 1 X 701 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)