Título
Perdición
Título Original
Double Indemnity
Año
1944
Duración
90'
Director
Billy Wilder
Escritores
Billy Wilder, Raymond Chandler, James M. Cain.
Compositor
Miklós Rózsa
Actores
Fred MacMurray, Barbara Stanwyck, Edward G. Robinson, Porter Hall, Jean Heather, Tom Powers, Byron Barr.
En 1938 Walter Neff, un experimentado vendedor de la compañia Pacific All Risk Insurance conoce a Phyllis Dietrichson, la seductora esposa de uno de sus clientes, con quien comienza un romance. Phyllis le propone asesinar a su esposo para cobrar la poliza del seguro contra accidentes y Walter idea un plan para recibir el doble del monto basandose en una clausula de doble indemnizacion. Cuando el Señor Dietrichson es encontrado muerto en las vias del tren, la policia lo toma como una muerte accidental. Sin embargo Barton Keyes, analista de la aseguradora y mejor amigo de Walter, sospecha que Phyllis ha asesinado a su esposo con la ayuda de otro hombre.