med på lagt tekst efter gehør god film HUSK AT SEED så andre også kan få den fornøjelse at se den 

Den magt- og skinsyge dronning Clementianna får et føl, da den charmerende prins Alcott kaster sin kærlighed på den forældreløse Snehvide. Dronningen forviser pigebarnet til den farlige skov, hvor sultne rovdyr vil gøre det af med hende. Men Snehvide reddes af en flok væksthæmmede landevejsrøvere, og nogle år senere vender hun tilbage til slottet for at sætte dronningen på plads.

God fornøjelse

HUSK AT SEED 