Four Lovers (2010) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/four-lovers-6698.html

Formato: Avi
Calidad: DVDRip
Audio: Ac3 5.1 Castellano
Tamaño: 1.44 GB

Título: 4 Lovers
Título original: Four Lovers
País: Francia
Estreno en USA:
Estreno en España: 08/06/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/10/2012
Productora: France 2 Cinéma, Why Not Productions
Director: Antony Cordier
Guión: Antony Cordier, Julie Peyr
Reparto: Marina Foïs, Élodie Bouchez, Roschdy Zem, Nicolas Duvauchelle, Jean-François Stévenin, Alexia Stresi, Geneviève Mnich, Philippe Paimblanc, Blanche Gardin, Ilona Caly, Naomi Ferreira, Ferdinand Ledoux
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Cuando Rachel conoce a Vincent en el trabajo, decide organizar una cena con sus respectivos cónyuges: Frank y Tery. Las parejas de treintañeros tardan tan poco en hacerse amigos como en enamorarse. Pero, con el paso del tiempo, la confusión va tomando forma en sus conciencias. Los sentimientos se mezclan y poco a poco se van haciendo más oscuros y crueles.
