Bernhoft-Solidarity Breaks (2011) 320Kbit(mp3) DMT
Noorwegen
Pop / Rock
Label: Universal
 
http://www.bernhoft.org/

Solidarity Breaks (2011)
 
http://www.musicmeter.nl/album/229781

Jarle Bernhoft is een Noorse zanger en multi-instrumentalist die met zijn single 
C Mon Talk een enorme Youtube-hit scoorde. Zelfs Ellen Degeneres nodigde hem 
uit in haar talkshow voor een welverdiend schouderklopje en een optreden. 
Bernhoft doet met één gitaar dingen waar je eigenlijk een volle muziekwinkel 
of ensemble voor nodig hebt. Slechts gewapend met een loop station, een soulvolle 
stem en een gitaar maakt hij energieke, funky soulpop. 
Op zondag 28 oktober presenteert Paradiso Bernhoft in het MC Theater.

Tracks:
1. Sing Hello 
2. Choices 
3. Stay With Me 
4. Good Intentions 
5. Cmon Talk 
6. A Bad Place To Reside 
7. Control 
8. Space In My Heart 
9. Prophet 
10. Shout 
11. Buzz Aldrin

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER