La ilustración científica y médica es un mundo apasionante que puede ofrecer grandes formas de llevar lo espectacular a lo visual y a la educación sin resultar en ilustraciones planas y poco espectaculares. Diseña y desarrolla tu propia ilustración científica. Paso a paso desde cero hasta los toques finales. Aprenderás a crear el modelo y a detallarlo con este curso video2brain. Aumenta la calidad final de la ilustración con detalles que se desmarquen de las ilustraciones científicas convencionales y planas.