Sinopse: Até onde você iria para conseguir a pessoa dos seus sonhos? No primeiro Eating Out, Kyle (Jim Verraros) convenceu seu colega de quarto para fingir ser gay, a fim de ficar com uma garota. Agora, com a ajuda de Gwen (Emily Brooke) e Tiffani (Rebekah Kochan), Kyle finge ser heterossexual, a fim de aproximar-se de Troy (Marco Dapper), o novo cara (e modelo de “nu artístico”), que está virando a cabeça dos homens e mulheres. Quem vai ganhar Troy primeiro? No conto menino-quer-menina-que-quer-que-menino-quer-boy-2 as estacas são levantadas, as fronteiras sexuais são apagadas, e que a resposta nunca é o que você poderia esperar!


:: Informações técnicas ::

Eating Out 2: Sloppy Seconds (Título original) – Estados Unidos, 79 minutos, 2006

Gênero: Comédia, Romance

Direção: Phillip J. Bartell

Locação para as filmagens: Los Angeles, California, USA

Produção: Ariztical Entertainment / EOSS Productions


Legendas em Português!


Blog Gay Refresh