Descrição: Hunter profundidade oferece 25 missões emocionantes em que os jogadores vão caçar espécies de peixes diferentes e enfrentar as dificuldades de prender a respiração caça submarina, um método de pesca antiga. Os jogadores também têm de lutar predadores, pode encontrar tesouros e ter a possibilidade de tirar fotos subaquáticas para capturar a beleza dos simulados, detalhadas e vivas mundos subaquáticos estão explorando também em um modo livre. O jogo suporta controladores de movimento, como a Hydra ™ Razer ®.Caça Caça Submarina e Subaquática são a pesca antiga e métodos de caça, usadas para pegar peixes e mariscos usando um arpão mecânico. Hoje, caça submarina é uma actividade desportiva em muitos países ao redor do mundo, especialmente no Reino Unido, em torno do Mar Mediterrâneo e na América do Sul. Spearfishers caça durante o mergulho apnéia, prendendo a respiração, assim que tem de coordenar sua energia cuidadosamente durante o acompanhamento de suas presas, especialmente em situações desafiadoras taticamente caça.

Requisitos de Sistema  mínimo:

Windows ® XP / Vista / 7
Core 2 Duo 2,4 GHz ou 2,7 GHz Athlon X2 Processor
1 GB de memória disponível no sistema
2 GB de espaço disponível no disco rígido
256 MB Placa de Vídeo (NVIDIA GeForce 8800 ou equivalente AMD)
DirectX ® 9 ou superior

Requisitos impulso

Requer: Windows XP (32 bits), Windows Vista ou Windows 7
Microsoft. NET Framework Versão 2.0
Processador de 1GHz
50 MB de memória disponível no sistema
100 MB de espaço disponível em disco

Senha para Extrair a pasta só para quem e Membro do Site GameExtremo obrigado!!

By:GameExtremo