Sinopse: Peter Berg (Hancock) produz e dirige Battleship – Batalha dos Mares, uma aventura épica de ação que tem início no mar e continua nos céus e em terra, na qual nosso planeta luta pela sobrevivência contra uma força superior desconhecida. Battleship – Batalha dos Mares é estrelado por Taylor Kitsch como Hopper, um oficial naval lotado no navio USS John Paul Jones; Brooklyn Decker como Sam, uma fisioterapeuta que é a noiva de Hopper; Alexander Skarsgård, que interpreta o irmão mais velho de Hopper, o oficial comandante Stone, do navio USS Samson; Rihanna como a tenente Raikes, membro da tripulação de Hopper e especialista em armas do USS John Paul Jones e o astro internacional Liam Neeson como o Almirante Shane (pai de Sam) e comandante superior de Hopper e de Stone.

Nome Original: Battleship
Direção: Peter Berg
Lançamento: 2012
Duração: 131 Min
Qualidade: BDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Tamanho: 475 Mb
Ídioma: Português

este filme ja está disponivel nas locadoras.