Gerard van Maasakkers - Lijflied (2012)

Disnoxxio

Het nieuwe theaterprogramma van Gerard van Maasakkers is aangrijpend en zeer beklijvend, maar er is ook genoeg ruimte voor een kwinkslag en Van Maasakkers' droge filosofie. De pers was al zeer te spreken over de voorstelling: 'meesterlijk en zeer aangrijpend' (Trouw) en 'mooie, persoonlijke songs, gezongen met veel gevoel, maar zonder hinderlijk pathos' (NRC). Muzikaal is het allemaal veel steviger en afwisselender geworden, mede door de nieuwe Vaste Man Mike Roelofs op hammond-orgel, die toetsenist Bart de Win en bassist Rinus Raaijmakers vervangt. Het orgel geeft een jazzy, soms bijna soulachtig geluid, de arrangementen variëren van gevoelige luisterliedjes tot stevige blues. Gerard en zijn muzikanten voelen zich hoorbaar op hun gemak en stralen spelplezier uit.



1. Lijflied 
2. Koffie 
3. Te Mooi (Om Waar Te Zijn) 
4. Ik Neem Jou Mee 
5. Ach Melanie 
6. Achtersteveuren 
7. Karavaan 
8. Zomaar Onverwacht 
9. Kleine Gerard 
10. Ik Kom Wa Later 
11. Oceaan 
12. Hoe Schoon is Mijn Heide ]

Veel luisterplezier!