Skatten är funnen. Det rör sig närmast om de sedan länge saknade Eldorado-tejperna med musiken från den eftersökta vinylskivan ”Eldorado - Stjärnornas Musik”. ”Vi trodde allt hopp var ute, men nu kommer all musiken på en särskilt spegelblank cd”, säger Kjell Alinge.
Innehåll:
1: Eldorado / Eva Dahlgren 
2: Blinkar Blå / Adolphson - Falk
3: Stockholmsmelodi / Totte Wallin
4: Orkanens Öga / Adolphson - Falk 
5: Vera / Malou Berg & Brynn Settels 
6: Tenshi / Michael Dee
7: Bärande Våg / Adolphson - Falk 
8: Sakta Vi Gå Genom Stan / Eva Dahlgren 
9: Astronaut / Adolphson - Falk 
10: Elle Dolores / Sam J. Lundwall & Michael B. Tretow 
11: Regntunga skyar / Michael Dee
12: Mer jul / Adolphson - Falk