Jeremiah är bara fyra år när hans riktiga mamma, artonåriga knarkaren Sarah, hämtar honom från fosterhemmet som han älskar. Trots att han gråter så att han kräks på socialtantens skor måste han följa med. En färd mot helvetet börjar. Hans liv blir vägkrogar och långtradarparkeringar där Sarah säljer sig för att få pengar till mat, sprit och droger. Hon klär ut honom till flicka och tvingar honom att snatta. Och steg för steg blir han som hon. Snart är våld, misshandel och sexuella övergrepp den enda form av beröring han känner till och förstår. Hjärtat är bedrägligast av allt är en skakande, självupplevd berättelse om kärlekslöshet, misshandel, förnedring och störd sexualitet, om djup sorg och förlorad oskuld.

I Hjärtat är bedrägligast av allt har den amerikanske författaren JT LeRoy samlat ett antal själv-biografiska berättelser. Med sitt passionerade, strama och säreget lyriska språk är JT LeRoys bok en både obehaglig och hjärtskärande läsning, och en som tveklöst etablerar honom bland de bästa ungaförfattarna i Amerika.

Hjärtat är bedrägligast av allt följer upp den hyllade debuten Sarah (2000), men skrevs i själva verket flera år tidigare. JT LeRoy är 24 år gammal och föddes i WestVirgina. I dag bor han i San Francisco.

Uppläsare: Håkan Julander