Henri Charrière (1906 - 1973) escribió esta novela autobiógrafica en 1969. En ella, el protagonista, que se apoda Papillon es condenado a trabajos forzados en la Guayana francesa por un crimen que no cometió. La trama gira en torno a los intentos de fugarse que realiza Papillón y su definitiva fuga en 1941.

Aunque se pone en duda su veracidad, es interesante la vívida descripción de las inhumanas condiciones que padecen los reclusos. La novela fue un best-seller y existe una segunda parte llamada Banco en la cual se relata el camino que recorrió el autor desde que fue liberado definitivamente en América hasta que llego a la masividad literaria ,recorriendo caminos azarosos y muchas veces tan peligrosos como el mismo presidio.
