De Gek op de Heuvel (2006) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
België
Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0494950/ 
http://www.moviemeter.nl/film/37394

geregisseerd door Christian Vervaet
met Lucas van den Eynde, Elise Bundervoet en Ief Dams

De liefdesrelatie van Erik en Sofie wordt bemoeilijkt door de autistische Thomas, haar zoon uit een vorig huwelijk. Ze wonen nog maar net samen, maar het verloopt iets minder romantisch dan ze gehoopt hadden. Erik kan niet omgaan met Thomas zijn vreemde gedrag en zijn kwetsende oprechtheid. Hij staat voor een dilemma: enerzijds houdt hij zielsveel van Sofie en wil hij bij haar blijven, anderzijds wordt hij gek van het gedrag van zijn stiefzoon. Heimelijk hoopt Erik dat Thomas zal toegewezen worden aan zijn vader. Al snel zit Sofie verstrikt tussen de liefde voor haar zoon en haar liefde voor Erik.

Story about an authistic boy. DUTCH SPOKEN!!!!

Source: DVD5 Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1220 Kbit/s
Width & Heights: 624 x 376 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER