“Första Alex boken”


Jag är mycket troende och har i flera år nu, sökt svaret med vissa drömmar, eller mer specifikt sagd, en viss dröm, som triggat igång en hel del händelser, vissa mer märkvärdiga än andra.

Jag har i över 1 års tid bevittnat många händelser, som jag varit delaktig i, och jag tycker ändå att man måste berätta om dessa, eller teckna ned så att de förs vidare, då det är händelser av sådant slag som människor i vårt tid kan ha läst om, dock varit helt främmande inför när de väl har skett, eller rent av oförberedda.

Samtidigt känns det som att man har så mycket mer att säga, och så många fler att nå till, och vars historia och perspektiv man vill fånga, att mer förvisso kommer att skrivas, talas om, och föras vidare.

Just nu har jag sammanställt allting jag funnit väsentligt i flera dokument som jag ändå har lagt lite arbete i, och dessa, tillsammans skulle jag kalla för “Första Alex boken”.
Meningen är att folk skall läsa den, finna förklaringar och våga tro, och tala ut om vad de bevittnat när de inser att de är så pass många som också sett eller hört talas om liknande händelser.

“Första Alex boken” finns att läsa här. (http://pastebin.com/u/Aleexii)

Eller så kan man kolla i menyerna med länkarna till höger och välja “Mina texter och dokument”, och man hänvisas då till samma länk jag nu postat.
Målet är även att uppmuntra folk att skriva egna texter av liknande slag, om de finner ett intresse och underlag för det.


1. Boken är indelad i flera textdokument - 7 till antal
2. Läs dem i den ordning de är numrerade efter
3. Läs en rad i taget och ha inte bråttom, utan låt instinkterna smälta i.
4. Enjoy.