Un.été.en.Louisiane.1991.FRENCH.DVDRip.XviD-ANONYMOUS






La Louisiane dans les années cinquante. Dani Trant, quatorze ans, connaît ses premiers émois amoureux et s'enferme des heures entières en compagnie de son disque favori Loving you du King. C'est alors qu'un beau jeune homme de dix-sept ans arrive dans la propriété voisine. Dani commence par le dédaigner puis en tombe amoureuse. Mais il y a Maureen, sa grande soeur, coqueluche des garçons du pays, qui ne laisse pas le jeune homme indifférent.
