Titulo Original: The Butterfly Effect 2
Titulo Hispano: El Efecto Mariposa 2
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2006
Género: Ciencia ficción. Thriller. Drama | Secuela. Viajes en el tiempo
Tamaño: 707 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Sinopsis:



La única manera que tiene Nick de salvar a su novia de un trágico accidente es utilizar su poder de cambiar el pasado a través de sus recuerdos. ¿Pero tendrán fatales consecuencias las acciones de Nick para alterar el pasado?

