


-----

Vida Ao Ar Livre Luxuosa Para Seus Sims. Pela primeira vez, seus Sims podem ter o melhor do luxo nas áreas externas de suas casas. Decorando o pátio perfeito, entrando no clima com uma nova e bacana banheira quente ou acendendo uma moderníssima churrasqueira para o churrasco ideal, a decoração externa de seu Sim será incrementada. Dê aos seus Sims tudo de que eles precisam para um espaço de convivência externa confortável com The Sims 3 Vida Ao Ar Livre Coleção de Objetos!

Não deixe de visitar o nosso site 


- >ATUALIZADO DIARIAMENTE < -

Download de Objetos
Download The Sims 3 e suas expansões
Noticias
Tutoriais
FAQ sobre The Sims
e muito mais!!

-----