Que el pecho de la mujer ha resultado ser una pieza clave desde los tiempos más remotos es una evidencia. Durante la mayor parte de la historia de la humanidad, la leche materna no ha tenido sustituto alguno. Es fácil comprender entonces por qué los hombres prehistóricos dotaban a sus ídolos femeninos con unos enormes pechos. Tan imponentes como los que se lucen en el tercer milenio, aunque por razones bien distintas. “Tetas, un valor en alza” cuenta cómo vinculados a los avatares de la política, la sociedad y la cultura, los pechos de la mujer han ido aumentando y disminuyendo en función de la situación histórica que les ha tocado soportar.