Talk&Drive Greek
Description
MLS Destinator Talk&Drive™: Του μιλάς, σε ακούει, σε οδηγεί.
Βραβείο καλύτερης εφαρμογής στο ελληνικό app store (Συνέδριο «InfoCom Smartphones & Apps»: Feb 2011)
Υποδεχθείτε τη διεθνή καινοτομία MLS Talk&Drive™ στο iPhone και απολαύστε τη μοναδική εμπειρία πλοήγησης του Νο1 σε πωλήσεις συστήματος πλοήγησης MLS Destinator™ Talk&Drive™! Το iPhone σε ακούει και σε οδηγεί στον προορισμό σου, εύκολα και κυρίως με ασφάλεια. 
Με τεχνολογία που έρχεται από το μέλλον, το MLS Destinator Talk&Drive™ προσαρμόζεται αρμονικά στο περιβάλλον του iPhone και το μετατρέπει στον πιο απίστευτο πλοηγό, ενσωματώνοντας τα πλέον ενημερωμένα γεωγραφικά δεδομένα για όλη την Ελλάδα. Talk&Drive™ από την MLS, την εταιρεία που βραβεύτηκε με το Χρυσό Πανευρωπαϊκό Βραβείο Τεχνολογίας. 

O απόλυτος πλοηγός τώρα στο iPhone σας. 
Το PNA MLS Destinator Talk&Drive™ είναι Νο1 σε πωλήσεις στην Ελληνική αγορά (GFK, report:Dec 2010). 
Το PNA Talk&Drive™ έχει βραβευτεί ως Product of the Year 2009 στα Tech&Excallence Awards του PC Magazine.

Τεχνολογική υπεροχή:
1.Το μοναδικό app πλοήγησης, σε παγκόσμιο επίπεδο, με αναγνώριση φωνής
2.Ανανεωμένοι Χάρτες MLS Destinator 2011 και με τα περιγράμματα κτιρίων
3.Φωνητικές οδηγίες πλοήγησης στροφή στροφή
4.Προηγμένη απεικόνιση των λωρίδων για ασφαλέστερη οδήγηση (Lane Assistant)
5.NavStrip™: Εύχρηστο μενού με εύκολη πρόσβαση σε όλες τις εντολές μόνο με ένα πάτημα
6.Ενημέρωση για τα όρια ταχύτητας 
7.2D & 3D απεικόνιση χαρτών
8.Άμεση και εύκολη πλοήγηση στις καταχωρημένες επαφές σας
9.Αυτόματη προσαρμογή φωτισμού του χάρτη για ασφαλέστερη οδήγηση 
10.Ζουμ μέσω χρήσης τεχνολογίας 2 δακτύλων
11.Live απεικόνιση του καιρού στο 3D χάρτη πλοήγησης &πρόγνωση 3ημέρου
12.StickyPOI: Απεικόνιση των δημοφιλέστερων σημείων ενδιαφέροντος στο χάρτη με ένα απλό πάτημα
13.Αναζήτηση POI μέσω Google 
14.Τηλεφωνικό κέντρο εξυπηρέτησης χρηστών και τεχνική υποστήριξη στην Ελλάδα

Κάλυψη Χαρτών:
ΕΛΛΑΔΑ
99% 
ΚΥΠΡΟΣ
80% 
Και:
139.000 POI 
Η αναγνώριση φωνής αφορά στους Ελληνικούς χάρτες.


ΕΛΑΧΙΣΤΕΣ ΑΠΑΙΤΗΣΕΙΣ: iPhone 3GS
Υποστηρίζει: iPhone 3GS, iPhone 4, iOS4 και iPod touch
... Show More
What's new in Version 2.0.1
* Ανανεωμένη έκδοση χάρτη για Ελλάδα και Κύπρο 
* iOS5 optimized
* Διόρθωση της αποθήκευσης αγαπημένου σημείου προορισμού
* Διόρθωση της απεικόνισης στις πληροφορίες καιρού σε διάταξη τοπίου
* Βελτίωση της ταχύτητας εύρεσης σήματος
* Βελτίωση της ταχύτητας απεικόνισης
* Βελτίωση της ταχύτητας επαναϋπολογισμού διαδρομής
* Βελτιωμένη μηχανή αναγνώρισης φωνής
* Άλλες μικρές διορθώσεις

*this is for testing 
redcom7 GREECE
