Africanus: el hijo del cónsul, es la primera parte de la trilogía del mismo nombre. En esta novela nos narra el nacimiento de Publio Cornelio Escipión en el seno de una de las familias más importantes de la antigua Roma: los Escipiones dentro de la rama Cornelia. Asistimos a su formación académica y militar (a cargo de su padre Publio y su tío Cneo respectivamente) y a sus primeras campañas militares (con el heroico rescate de su propio padre, cónsul de Roma, en la Batalla del Ticino). Por último le acompañamos en su primera gran victoria como general romano (a los 25 años), al conquistar la inexpugnable Cartago Nova (capital cartaginesa en Hispania).