TÍTULO ORIGINAL    Freddy Vs. Jason
AÑO    2003
DURACIÓN    115 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Ronny Yu
GUIÓN    Damian Shannon, Mark Swift
MÚSICA    Graeme Revell
FOTOGRAFÍA    Fred Murphy
REPARTO    Robert Englund, Ken Kirzinger, Jason Ritter, Monica Keena, Jason Bateman, Lisa Wilcox, Brian Thompson, Kelly Rowland, Odessa Munroe, Danielle Harris, Chris Marquette, Lochlyn Munro, Katherine Isabelle, Brendan Fletcher, Zacharias Ward
PRODUCTORA    New Line Cinema
GÉNERO    Terror. Fantástico | Slasher. Secuela. Gore. Comedia de terror

:sin:

Freddy Krueger (Robert Englund) está en el infierno – de verdad. Hace diez años que este personaje – uno de los más terroríficos de todos los tiempos y protagonista de la serie Pesadilla en Elm Street – sacudió nuestros sueños para llevar a cabo su sangrienta venganza. Pero el recuerdo de Freddy ha sido sistemáticamente borrado en el pueblo, cuyos habitantes están decididos a terminar con él. Las potenciales víctimas han sido drogadas para impedir que sueñen, dejando impotente al maestro de las pesadillas. Han eliminado su miedo a Freddy y esto representa una tortura extrema para un psicópata egocéntrico que se considera una auténtica leyenda. Pero entonces Freddy resucita a Jason Voorhees (Ken Kirzinger), el loco protagonista de la serie de películas Viernes 13. Para Freddy es el medio perfecto para volver a aterrorizar a los habitantes de Elm Street y le da la oportunidad de salir de su purgatorio. Manipula a Jason con suma facilidad y le engaña para que viaje a Springwood para iniciar otro reinado de terror. Aunque los cadáveres empiezan a acumularse en Elm Street y la reputación de Freddy cobra nueva vida, Freddy descubre que Jason no está dispuesto a renunciar a sus costumbres asesinas y dejarle el camino libre. Con un pueblo estremecido en medio, un enfrentamiento de proporciones épicas se desata entre los dos titanes del terror, alternando entre el mundo de los sueños y la dura realidad del mundo de los vivos. ¿Quién ganará la batalla de todas las batallas? 

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=17692.0