Handling:
En kärlekshistoria mellan två främlingar, förenade av en händelse som tagit hårt på deras respektive liv och förhållanden. När Johan och Anna möts på tåget som går mellan Stockholm och den idylliska förort där de båda bor, påbörjas en resa fylld av både passion och lögner.


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
\"Kvalitet framför kvantitet\"