Forfatter: Chelsea Cain
Tittel: Ondskapens Hjerte
Oppleser: Hedda Munthe

"Han synes at han ser et glimt av noe i øynene hennes.Medlidenhet?Så er det borte.
'Uansett hvordan du innbiller deg at dette vil bli,' hvisker hun,så kommer det til
å bli mye verre.\"

I ti år prøvde etterforsker Archie Sheridan og hans spesialgruppe å spore opp den
mest aktive seriemorderen i det nordvestlige USA\'s historie.Så ble Archie lurt rett i en felle-han ble den vakre Gretchen Lowells siste offer.Men hvorfor,etter ti dager med grusom fysisk og psykisk tortur,slapp hun ham fri og meldte seg for politiet?

To år senere er en ny seriemorder på ferde.Archie kommer tilbake som leder for sin
spesialgruppe...