Rise.Of.The.Footsoldier.2007.STV.FRENCH.DVDRip.XviD-SHARiNG






L'histoire vraie de Carlton Leach, jeune hooligan anglais qui intègre un des gangs les plus connus du pays à la fin des années 80. Il grimpe alors les échelons au point de devenir le criminel le plus respecté du Royaume-Uni. Dans cette montée en puissance vers le grand banditisme, Carlton Leach ne se fixera aucune limite. La violence extrême de ses actes fera de lui un des personnages les plus dangereux du pays. Pendant trois décennies, il fera tout pour éviter la prison et rester en vie.
