
Titulo Original: Mary Poppins
Titulo Hispano: Mary Poppins
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1964
Género: Musical. Infantil. Fantástico. Comedia | Cine familiar
Tamaño: 699 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Sinopsis:

Reinado de Eduardo VII (1901-1910). La vida de una familia inglesa formada por un padre banquero, una madre sufragista y dos niños rebeldes -que pretenden llamar la atención de sus padres haciendo la vida imposible a todas las niñeras-, se verá alterada con la llegada de Mary Poppins, una extravagante institutriz que baja de las nubes empleando su paraguas como paracaídas. Debut y Oscar para Julie Andrews en este clásico del cine familiar que en su día batió récords de taquilla. Una niñera mágica y canciones pegadizas que harán las delicias de los niños de la casa.