DVD1. BLANCO Y NEGRO: Bebo y Cigala en vivo 
Duración: 80 minutos. Concierto rodado en Costa Nord (Valldemossa, Mallorca) el 22 de junio de 2003 
Hubo un lugar: Cuba linda 
Inolvidable 
Se me olvidó que te olvidé 
Veinte años 
La fuente de Bebo 
Niebla del riachuelo 
Corazón loco 
Lágrimas negras 
La caridad 
Americana 
Amar y vivir 
Señor del aire 
Vete de mí 
La bien pagá 
Suspiros de España 
Eu sei que vou te amar 
Tu Sonrisa 
Obsesión 

DVD2. LA COCINA DE BEBO Y CIGALA 
Un documental apasionante que nos adentra en la historia de la colaboración de Bebo Valdés y Diego el Cigala, con imágenes que recogen desde su primera sesión de trabajo, el día que se conocieron, hasta los ensayos y la grabación de 'Lágrimas Negras'. 

Producido por Carloso Carcas y Fernando Trueba 

------- 

BEBO VALDÉS Y DIEGO EL CIGALA viven un momento dulce. Reciente entrega de disco de platino por su Lágrimas negras, actuaciones por toda España con las entradas agotadas en pocas horas... Y por si fuera poco, publican un doble DVD que resume su música y su experiencia. El DVD1 se titula En blanco y negro y recoge la grabación en directo que pianista y cantante ofrecieron este verano en la Fundación que el actor Michael Douglas tiene Valldemosa (Palma de Mallorca). El DVD2 se llama La cocina de Lágrimas negras y es un documental realizado por Fernando Trueba sobre los ensayos y grabación de este especial disco.