Título: Sentença de Deus 
Título Original: Sentença de Deus 
Diretor: Ivan Cardoso 
Ano: 1972 
Gênero: Experimental 
País: Brasil 


Sentença de Deus por Ivan Cardoso

A meu ver, Sentença de Deus é o meu filme Super 8 mais bem produzido e melhor fotografado. O filme se passa praticamente todo no castelo do Ivan Barcelos, no Humaitá. Também fiz um tour por quase todos os cemitérios do Rio – filmei no São João Batista e nos cemitérios de Jacarepaguá e Inhaúma. O cemitério de Inhaúma era sinistro, porque tinha um número absurdo de ossadas ao ar livre. Eram ossários coletivos. No Sentença de Deus, tanto o Zé Português quanto o Ricardo Horta e a própria Ciça Afonso Pena evoluíram muito como atores. A performance da Cristiny Nazareth, ao som de Pra Frente Brasil, também é um dos pontos altos do filme.

O Ricardo era filho de uma cantora lírica. O padrasto dele tinha sido embaixador na Tcheco-Eslováquia e tinha uns objetos meio estranhos em casa – como aquela bola de ferro que é presa no pé do Zé Português. Eu comprei aquele caixão de anjo que o Ricardo carrega ao longo de todo o filme em Inhaúma. Não sei o que me deu na cabeça, porque era um caixão de bebê, uma coisa macabra. Foi um problema danado para guardar o caixão de anjo na casa da minha mãe. Ela acabou jogando fora. Numa das cenas, que rodei na Gruta da Imprensa, o Ricardo mata uma galinha e joga o sangue no Zé Português. Hoje em dia, é óbvio que aquilo deve ter saído daquele primeiro filme do Glauber, o Barravento. Estas imagens até hoje impressionam muito a platéia. Originalmente, eu usava aquela música do Terra em Transe, a mesma que depois o Rogério aproveitou no Bandido, como trilha para esta cena.

O Sentença de Deus é um dos filmes mais de terror que eu já fiz. Tem até uma cena de necrofilia com a Helena Lustosa. O Zé Português, depois de possuí-la em pleno velório, se castra, numa das cenas mais fortes do filme. E tem a famosa cena em que o Ricardo apaga um charuto no Zé Português – na época, essa cena adquiria um contexto de denúncia à tortura. O Sentença de Deus foi exibido pela primeira vez na casa da Wanda e do Paulinho Klabin, no Largo do Boticário. Foi uma estréia hollywoodiana. Entre os presentes estavam Scarlet Moon, Torquato, Jorge Mautner, Júlio Medaglia, Duda Cavalcanti, Waly Solomão, Pink Wainer, Antônio Carlos Fontoura, Paulo Cezar Saraceni e Beki Klabin. O programa foi duplo, porque teve ainda uma reprise do Nosferato no Brasil. O cartaz do Sentença de Deus foi feito pelo Hélio Oiticica – aliás, este foi o único cartaz que o Hélio fez para cinema.