Camaleon (2008) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt1134828/ 
http://www.dvdgo.com/dvd-camaleon-dvd/2015168/162618

Calidad: DVDRip
Audio: Ac3 5.1 Castellano
Tamaño: 1.55 GB

Titulo Original: Kaméleon (Chamaleon)
Duracion: 108 min.
Pais: Hungría
Director: Krisztina Goda
Guion: Krisztina Goda, Réka Divinyi
Musica: Gábor Madarász
Fotografia: Tamás Babos, Buda Gulyás
Reparto: Ervin Nagy, Gabriella Hámori, Zsolt Trill, János Kulka, Sándor Csányi, Zsolt László, László Áron, Andrea Balázs, Tamás Balikó, Ágnes Bánfalvy
Productora: Megafilm / M&M Film / Magyar Mozgókép Alapítvány
Genero: Thriller. Drama. Comedia

Sipnosis:
Relata la historia de un joven manipulador que seduce a mujeres desilusionadas y las despoja metódicamente de su dinero. Pero a raíz de su encuentro con la hija de un millonario, una bailarina que sueña con volver a la escena después de una grave lesión, se tiene que plantear elegir entre el amor o el dinero.


