Little Fish (2005) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Australië
Thriller / Drama
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0382810/ 
http://www.moviemeter.nl/film/29865

geregisseerd door Rowan Woods
met Cate Blanchett, Sam Neill en Hugo Weaving

Tracy Heart is een ex-drugsverslaafde vrouw, die nu bij haar moeder woont in Sydney en haar leven 
weer op de rails probeert te krijgen. Ze werkt bij een videotheek, maar wil dolgraag met een collega 
een internet-café openen. Helaas krijgt ze met haar verleden geen lening van de bank, maar ze 
vertelt aan iedereen dat ze het geld bij elkaar heeft. Dan verschijnt Jonny weer ten tonele, haar ex-
vriendje met een crimineel verleden die het nu schijnbaar helemaal gemaakt heeft. Echter, hij wil 
graag nog één grote klus opknappen en met dat geld kan Tracy misschien toch haar droom 
waarmaken....

Set in the Little Saigon district outside of Sydney, a woman (Blanchett) trying to escape her past 
becomes embroiled in a drug deal.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.16 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1519 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Vietnamese / English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Thriller / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER