Harry el sucio (1971)



Genero: Thriller
Director: Don Siege
Reparto: Clint Eastwood, Harry Guardino, Reni Santoni,
John Vernon, Andy Robinson, John Larch
Idioma:
Fecha: 1971
Duracion: 102 min.
Pais:
Guion: Harry Julian Fink, R.M. Fink, Dean Reisner
Productor: Warner Bros/Malpaso Company
Fotografia: Bruce Surtees




Thriller. Acción | Policíaco. Crimen. Asesinos en serie

Harry Callahan es un duro policía que se ha criado en la calle. Sus compañeros le llaman Harry el Sucio por sus particulares métodos de lucha contra el crimen y porque siempre se encarga de los trabajos más desagradables. En San Francisco, un francotirador ha matado ya a dos personas. Harry será el encargado de resolver el caso. 
