 


De Vijf van de Vierdaagse (1974)

Nederland
Komedie

105 minuten


geregisseerd door René van Nie
met Johnny Kraaijkamp, Jan Blaaser en Sacco van der Made


Nederlands:

Vijf criminelen, die in de gevangenis zitten, krijgen toestemming om mee te doen aan de Nijmeegse Vierdaagse, de bekende wandeltocht. 
Ze beloven plechtig niet te ontsnappen, maar 1 van hen verdwijnt al de eerste nacht om de zaak op te lossen, waarvan hij zegt niet schuldig te zijn.
Hij vraagt zijn medegevangenen om hem, gedurende de nacht, te helpen met zijn probleem.
Dat valt niet mee, omdat ze de nachten eigenlijk hard nodig hebben om uit te rusten van de tocht.


 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DivX
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra\\\'s       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover         : Ja
Genre         : Komedie




 
http://www.moviemeter.nl/film/7773






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org