Björn Skifs föddes i Vansbro 1947 och fick sin första musikaliska framgång 1966 då han med popbandet Slam Creepers vann Sveriges Radios Popbandstävling. Efter några turneer och skivor splittrades gruppen tre år senare. Efter några år som revyartist tillsammans med Eva Rydberg och Lasse Kühler bildade han 1972 rockbandet Blåblus. Med en cover på 'Hooked on a Feeling' hamnade etta på den amerikanska Billboardlistan 1974.

I och med Melodifestivalen 1975 började Björn Skifs en framgångsrik solokarriär då han tog låten 'Michelangelo' till en femte plats. Aret därpå lämnade han Blåblus för att koncentrera sig på sin nyvunna karriär som soloartist. Han vann Melodifestivalen både 1978 med låten 'Det blir alltid värre framåt natten' och 1981 med låten 'Fångad i en dröm'. (svenskmusik.net)

- - -

Björn Skifs - Björn Skifs 1972-1982
(EMI 1990)

 1. Michelangelo    
 2. Fångad i en dröm   
 3. Blå blå vindar   
 4. Härligt, härligt men farligt, farligt   
 5. Sally var en reko brud   
 6. Jag blundar och drömmer  
 7. Säg vad gör du med mej?  
 8. Hela natten lång  
 9. Stackare, stackare 
10. Det blir alltid värre framåt natten   
11. Polare  
12. Sånt händer mänskor varje dag  
13. No particular place to go  
14. I natt  
15. Krama dej   
16. Till en poet   
