Postal III link reupado Postal 3 bem violento curto modo nao é livre
Postal III é um third-person shooter vídeo game desenvolvido pela Running with Scissors, Inc. . É o terceiro jogo da Postal série . Foi lançado para Microsoft Windows , em dezembro de 2011. Lançamentos estão previstos para Linux [ 2 ] [ 3 ] e Mac OS X . [ 4 ] PlayStation 3 e Xbox 360 portas foram anunciados em fases posteriores de desenvolvimento, [ 5 ] , mas foi recentemente revelado que a falta de orçamento está segurando estas portas 
Em Postal III , The Dude Postal emigra para o Paraíso 's da cidade irmã de catarse , como ele já explodiu Paradise com uma bomba nuclear. [ 7 ] Devido à crise econômica , o cara chega na cidade e torna-se preso porque ele não pode pagar um tanque de gás. Ele deve, então, encontrar trabalho e fazer vários bicos para escapar da cidade. [ 8 ]
Com o curso do jogo, o jogador pode escolher um de dois caminhos: o "mau caminho", que inclui juntando-se sobre os programas do prefeito Chomo e Dave tio, ou o "bom caminho", que envolve o gajo se juntar à catarse força policial. O jogo vai jogar fora de uma forma bastante linear e cinematográfica, embora as ações do jogador irá afetar o resultado da história e do jogo. Embora o "bom caminho" será mais difícil de jogar, que vai oferecer linha de mais uma história e uma campanha mais. [ 9 ]

BEM ESPERO QUE CURTEM O GAME BY JunniiorFuLL