[img]http://www.sermadridsur.com/multimedia/imagenes/noticias_20189_640x480.jpg[/img]


'Toledo' es una serie llena de aventuras, romances e intrigas palaciegas. El amor, los pactos secretos y las pasiones que rompen barreras son los elementos que se combinan en esta atractiva y atrevida ficción histórica

Finales del siglo XIII. La Península Ibérica es un gigantesco campo de batalla entre cristianos y musulmanes. Al norte, los territorios reconquistados de Asturias, Castilla y León. Al sur, los todavía poderosos reinos musulmanes de Córdoba y Granada. En el centro, la lucha en torno a la estratégica y poderosa ciudad de 'Toledo'.

Esta ficción que produce Boomerang TV ('Los Protegidos', 'El secreto de Puente Viejo') está protagonizada, entre otros, por Juan Diego, Eduard Farelo, Maxi Iglesias, Patricia Vico, Fernando Cayo, Rubén Ochandiano, Álex Angulo y Jaime Olías.


FICHA TÉCNICA

Título Original: Toledo
Año de producción: 2011
Temporadas: 1
Género: Drama historico
Producción: A3TV
Idioma: Español
Duración episodios: 70 min. (aprox.)

RIPEO

Calidad: HDTV
Tamaño:489 Mb
Resolución: 704x480
Audio: Mp3 128 Kbps