Capítulo 01 HDRIP - Temporada única

GÉNERO: Series > Acción / Drama / Historia / Romántico / Bélico

SINOPSIS: En 1945, durante los dos últimos meses de guerra. Los Servicios Secretos norteamericano y soviético 
buscan desesperadamente el "aparato" que permite a los alemanes descifrar los códigos soviéticos. 
La actividad d esta máquina esta relacionada con uno de los mayores secretos de la Segunda Guerra Mundial, 
el desarrollo de la bomba atómica por los nazis, en los laboratorios subterráneos del complejo Riese, 
en la Baja Silesia. Las investigaciones aliadas conducen hasta el castillo de Tschocha en Polonia. 
Un agente polaco, Johan Jorg, es empleado como criptógrafo para trabajar con la maquina. Gracias a Natalia, 
una radiotelegrafista, Jorg consigue pasar informes a los aliados, que organizan un grupo especial de asalto, 
liderado por el comandante Howard Compaigne, criptólogo y por el oficial de inteligencia polaco Andrezj Czerny. 
Al mismo tiempo los soviéticos preparan su propio grupo para infiltrarse en Tschocha. La seguridad del castillo 
esta bajo la responsabilidad del oficial nazi Jacob Globcke y su asistente Matheas Beer. Globcke descubre 
que Jorg libero en 1939 a un antiguo prisionero de guerra polaco, Andrzej Czerny, y sospecha que es un espía. 
Buscando evidencias en contra de Jorg, Globcke arresta a Natalia y la suerte de ambos parece decidida.

Basada en la novela de Boguslaw Woloszanski. Consta de 13 capítulos.
