Alternatywy 4 – polski serial telewizyjny z 1983 roku w reż. Stanisława Barei, współscenarzyści: Janusz Płoński i Maciej Rybiński. Mimo że serial ukończono w 1983 roku, to na skutek działań cenzury pierwsza emisja telewizyjna nastąpiła dopiero w 1986 roku.

Dane plików

obraz:

kodek            : MS MPEG-4 
rozdzielczość    : 576x416
liczba klatek    : 25/s

dźwięk:

kodek            : MPEG Audio layer 1/2/3
próbkowanie      : 48000 Hz
przepływowość    : 128 kb/s

Pamiętajcie państwo, że udostępniona tutaj kopia filmu ma ograniczone parametry obrazu i dźwięku, tylko kupując oryginalne płyty DVD wspieracie polskich twórców oraz osiągniecie pełnię wrażeń! Film można kupić np. tutaj http://www.ceneo.pl/Filmy;szukaj-alternatywy+4