La piel que habito
The Skin I Live In (International)
A Pele que Habito (Brazil)
A Pele Onde Eu Vivo (Portugal)
Кожата, в която живея (Bulgaria)
Кожа, в которой я живу (Russia)
A bőr, amelyben élek (Hungary)
Die Haut in der ich wohne (Germany)
Ha'or bo ani hai (Israel)
Huden jeg bor i (Denmark)
Içinde Yasadigim Deri (Turkey)
Iho jossa elän (Finland)
Kani romelshic vckhovrob (Georgia)
Koza u kojoj zivim (Croatia)
Kozhata vo koja zhiveam (Republic of Macedonia)
Kuze, kterou nosím (Czech Republic)
La pelle che abito (Italy)
La piel que habito (France)
Nahk, milles ma elan (Estonia)
Oda, kurioje gyvenu (Lithuania)
Skóra, w której zyje (Poland)
To derma pou katoiko (Greece)
Under huden (Norway)


Pedro Almodóvar
Spain
Spanish
2011
Drama, Thriller
120min
Antonio Banderas, Elena Anaya, Marisa Paredes, Marisa Paredes, Jan Cornet, Roberto Álamo, Eduard Fernández, José Luis Gómez, Blanca Suárez, Susi Sánchez, Bárbara Lennie, Fernando Cayo, Chema Ruiz, Buika, Ana Mena, Teresa Manresa

Roberto Ledgard (Antonio Banderas) é um conceituado cirurgião plástico, que vive com a filha Norma (Bianca Suárez). Ela possui problemas psicológicos causados pela morte da mãe, que teve o corpo inteiramente queimado após um acidente de carro e, ao ver sua imagem refletida na janela, se suicidou. O médico de Norma acredita que esteja na hora dela tentar a socialização com outras pessoas e, com isso, incentiva que Roberto a leve para sair. Pai e filha vão juntos a um casamento, onde ela conhece Vicente (Jan Cornet). Eles vão até o jardim da mansão, onde Vicente a estupra. A situação gera um grande trauma em Norma, que passa a acreditar que seu pai a violentou, já que foi ele quem a encontrou desacordada. A partir de então Roberto elabora um plano para se vingar do estuprador.

In honor of his late wife who died in a flaming car accident, scientist, Dr. Robert Ledgard, is trying to synthesize the perfect skin which can withstand burns, cuts or any other kind of damage. As he gets closer to perfecting this skin on his flawless patient, the scientific community starts growing skeptical and his past is revealed that shows how his patient is closely linked to tragic events he would like to forget.