Stargate SG-1 S02D04

Nederlands:
Disk 4 (van  6) van Seizoen 2 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 4 de afleveringen:

13. The Tok'ra - deel 2 - 9 oktober 1998 -
De vader van Carter die stervende is wil zich beschikbaar
stellen een gastheer voor Tok'ra te worden

14. Touchstone - 30 oktober 1998 -
Op een planeet wordt het weer geregeld door de Toetssteen
(Touchstone). Sg-1 ontdekt een duister zaakje als blijkt
dat een ander SG team de Toetssteen heeft gestolen.

15. The Fifth Race - 22 januari 1999 -
O'Neill krijgt de kennis van de Ancients in zijn hoofd
gedownload en komt in contact met de Asgard.

16. A Matter of Time - 29 januari 1999 -
Als een planeet wordt opgeslokt door een zwart gat, wordt het
effect door de stargate doorgeven naar de aarde en kan de
verbinding niet worden uitgeschakeld, evenmin na 38 minuten.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:44
Audio: Engels, Frans, Italiaans
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
