A verdadeira história dos infames irmãos Broadabent, contrabandistas de bebidas alcoólicas no estado da Virgínia durante os tempos da Lei Seca nos Estados Unidos.
Um filme com 7,5 no IMDb.

Ano: 2012
País: EUA
Realização: John Hillcoat
Elenco: Tom Hardy, Shia LaBeouf, Guy Pearce, Gary Oldman, Bill Campbell, Mia Wasikowska

Sinopse: Dos Homens sem lei é a verdadeira história dos infames irmãos Bondurant, contrabandistas do estado da Virgínia que tentaram a sua sorte durante a lei seca. A lealdade dos três irmãos é posta à prova num dos mais notórios cenários de crime da história dos EUA.


Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade

Siga-me no site e partilhe!!

ENJOY...