Título original: Standoff
País: Estados unidos
Fecha de estreno original: 5 de septiembre de 2006
Fecha de final original: 20 de julio del 2007
Género: Drama-Accion-Intriga
Dirigida por: Craig Silverstein (creador)
Guión: Craig Silverstein, Daniel Knauf, Linda Gase, David Levinson, Glen Mazzara, Adam Targum, Juan Carlos Coto, Joy Lusco y Stacy Rukeyser
Producción ejecutiva: Craig Silverstein, Tim Story y Glen Mazzara
Música original de: The Angel 
Capitulos: 18
Duracion por capitulo: 40 Minutos aprox.
Tamaño por capitulo: 380 mb aprox.
Tamaño total: 3.28 GB + 3.31 GB
Códec de vídeo: Xvid a 1200 kbps
Códec de audio: MP3 a 128 kbps


El elenco de Standoff:

· Ron Livingston - Matt Flannery
· Jose Pablo Cantillo - Duff Gonzalez
· Rosemarie DeWitt - Emily Lehman
· Gina Torres - Cheryl Carrera
· Michael Cudlitz - Frank Perry
· Raquel Alessi - Lia Mathers
· Matthew Troyer - Reportero Tv


Standoff es una serie americana de televisión creada por Craig Silverstein, que centra su trama en una unidad de negociación de crisis de la brigada de investigación criminal, un grupo especial del F.B.I., los cuyos miembros negocian situaciones de rehenes y casos complicados. La serie está producida por 20th Century Fox Television y sus productores ejecutivos son Craig Silverstein, Tim Story y Glen Mazzara.
La base de la historia que presenta esta serie es: "No hay ninguna situación de crisis ellos no pueden manejar ... a no ser que esto implique relacionarse el uno con el otro". Por ello se entrelazan la acción propia de su trabajo con las relaciones personales de los dos protagonistas que no siempre son fáciles, es más, que pueden ser más complicadas que los propios casos que tienen que sacar adelante.
Matt Flannery (Ron Livingston) y Emily Lehman (Rosemarie DeWitt) son dos excelentes negociadores de una unidad especial del F.B.I. llamada Unidad de negociación en crisis (CNU), ellos están altamente preparados para sacar adelante situaciones de máximo riesgo que implican la necesidad de negociadores. Para ello cuentan con un entrenamiento especial que les ayuda a saber el límite de las personas, sus miedos o temores, sus ansias y a sacarle partido a todo ello para lograr una ventaja y solventar los casos. Matt es el prototipo de hombre que logra sus objetivos a base de instinto y combinándolo con la reflexión analítica de Emily, forman un equipo perfecto. Pero fuera del trabajo, su relación ambigua es una negociación de un orden totalmente diferente.
Ambos se acuestan juntos y esta es una información desconocida para todos los que los rodean hasta que un buen día Matt durante un complicado caso lo da a conocer a los cuatro vientos y esto causa muchos problemas entre la pareja. Pero ellos y los otros miembros del grupo deciden que a pesar de su relación han de seguir adelante con su trabajo ya que forman el mejor tándem que se puede encontrar, por ello tanto su jefa, Cheryl Carrera (Gina Torres), como su compañera la oficial de inteligencia Lia Mathers (Raquel Alessi) deciden que pese a sus problemas sigan juntos sacando cada día el trabajo adelante, tengan o no problemas sentimentales.
Además de lidiar con esta complicada situación, los difíciles casos que tienen que resolver y sus propios temores, el equipo de la CNU ha de tratar que el equipo de rescate de rehenes que lidera Frank Perry (Michael Cudlitz) les deje el tiempo suficiente para resolver los casos sin violencia.