Marc Dorcel - Comment je suis devenue une putain (VodRip)

Claire Castel, Anna Polina, Sabrina Sweet, Anissa Kate

Rêves de sodomie, exhibition dans le métro, gang bang interracial et nocturne sur un chantier en construction, triolisme dans un magasin de lingerie, coup rapide dans les toilettes d'un bateau sur la Seine avant une orgie dans un appartement bourgeois, on peut se demander ce qu'il se passe dans la tête de Claire Castel pour que le sexe soit devenu une telle obsession. Vivant pleinement toutes ces expériences, Claire Castel devient au fil des jours une experte de la baise. Ses gorges profondes sont de plus en plus... profondes, les doubles pénétrations plus intenses et elle jouit sous les douches de sperme. Comme un long apprentissage pour devenir la meilleure putain de Paris.

Tags: Sex, Anal, xXx, Hardcore

Screens:
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=jnoe8cyk.jpg
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=7bfp5jr5.jpg