Titulo Original: Imagine That
Idioma: Latino
País: U.S.A
Año: 2009
Subtitulos: no
Género: Comedia
Tamaño: 696 MB
Calidad Imagen: Dvd-Rip
Formato: AVI


Imagine That (titulada en castellano Mi Papa y Nuestro Mundo Fantástico) es una comedia de Nickelodeon Movies y Paramount Pictures. Protagonizada por Eddie Murphy y Yara Shahidi. Dirigida por Karey Kirkpatrick. Estrenada el 12 de junio de 2009 en Estados Unidos y el 24de septiembre en Argentina.
Un exitoso ejecutivo financiero llamado Evan Danielson (Eddie Murphy), que tiene más tiempo para su blackberry que para su hija de siete años, Olivia Danielson (Yara Shahidi), sufre una crisis de confianza y su carrera comienza a caer en picado y encuentra la solución a todos sus problemas en el mundo imaginario de su hija.

