


Brigitte Kaandorp - Zo (2010)  


Brigitte Kaandorp schept duidelijkheid in een onduidelijke wereld.

In 'Zo' wordt u onthaald op een heldere, overzichtelijke show waarin Brigitte heldhaftig terrein terugwint op de wanorde om 

ons heen. 
Ze ordent, structureert, legt uit en trekt een paar ferme conclusies. U keert tenslotte huiswaarts met enkele nuttige, 

bruikbare zekerheden. 
Het wordt kortom een avond waaraan u iets aan heeft. Tenminste, dat is het plan. Het kan natuurlijk zijn dat er andere 

dingen gebeuren, tussendoor. 
Dingen die niet de bedoeling waren of die zich toevallig aandienen. Dingen die Kaandorp per ongeluk overkomen en die ze 

juist helemaal niet van plan was. 
Dat weet je nooit met Kaandorp.

Die mogelijke verwarring maakt overigens voor het welslagen van de avond niet uit, want Brigitte sleept je sowieso mee in 

haar hartveroverende verhalen, 
ze zingt ontroerend en ze is onweerstaanbaar grappig. 
Ze kan het als geen ander.



Inhoud:
Grande Ouverture
Een duidelijke avond
Zekerheden
She
Generatieladder I
Fotoboeken
Zwaar leven
Generatieladder II
Baljurk
Zeewind
Alles loopt altijd anders
Grote blote man
Leuk doen
Dingen
Vuilnisman
Weense wals
Naaktslak
Dip
Japie Apie
Opruimdans
Alles op een rijtje
Lente
Toegift
Land of Hope and Glory




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Geen
Cover         : Ja
Genre         : Cabaret






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
Http://black-sam.org