En 1978 Sebastián y Paula se convierten en los primeros niños perdidos en el Metro de Santiago. Treita años después, Sebastián es un cocinero retornado desde españa, donde se crió, y junto a su pareja y socia, tiene un restaurante de comida casera en el barrio Brasil. Paula, en tanto, es una secretaria recién despedida quien tiene por pareja a un perfecto pelmazo. La vida no les sonríe. Pero precisamente, en una estación de Metro se encuentran y ella terminará trabajando para él en el restorán. Ahí, entre los porotos con rienda, se desencadenará el predecible conflicto romántico.


Director: Daniel Henríquez
Actores: Fele Martínez, Claudia Cabezas, Mercé Llorens, Katyna Huberman, Jorge Yáñez, Rodolfo Vázquez, Pablo Krögh, Gabriela Hernández
Idioma: Español
País: Chile, España
Género: Drama Romántico
Tiempo: 90 minutos
Grupo: CLAN-SUD
