Não deixe de visitar o nosso site: 


Troque de marcha e leve seus Sims para um passeio com The Sims 3 Acelerando. Pela primeira vez numa coleção de objetos, seus Sims vão ter carros novos junto com móveis, decorações e aparelhos em quatro estilos de vida distintos e baseados nos automóveis.Seus Sims vão incorporar o estilo de vida de um demônio veloz? Ou passear em automóveis clássicos de luxo com os figurões? Eles vão se rebelar com vestidos de pin-ups e trajes rockabilly? Ou buscar uma vida de intriga com aparelhos e automóveis sensuais da temática de espionagem? Qualquer que seja o estilo de vida deles, The Sims 3 Acelerando Coleção de Objetos leva seus Sims para a viagem de suas vidas!


não deixe de visitar o nosso site: 


Bom download a todos !!!