 http://i.imgur.com/dGab9.jpg


NFO :


La Terre comme vous ne l’avez encore jamais vue… Réalisée par l’équipe de La Planète Bleue, Planète Terre est diffusée en série télévisée, après la version cinéma Un jour sur Terre. Tournée avec les dernières technologies de haute définition, s’appuyant sur un budget incroyable, la série télé Planète Terre offre des images à couper le souffle et explore tous les recoins de notre univers, mettant en valeur la vie qui palpite et bouillonne à chaque instant, sur le moindre centimètre carré de notre planète. Visions de volcans en éruption, du magma au cœur de la Terre, chaque plan des onze épisodes laisse le spectateur bouche bée…