Primeval - New World

Season 1 Episode 2


En nordamerikansk spin-off till den populära brittiska tv-serien, Primeval.
New World följer ett specialiserat team av djurexperter och forskare som
undersöker förekomsten av tidsmässiga avvikelser och slåss både mot för-
historiska och futuristiska varelser.


Översättare: SSG - SweSUB Group © Macchiavelli & Incubator


 
http://www.imdb.com/title/tt2295953/



PROPER NOTE:
Störningen när en bit av tv-serien Grimm kommer in är bortklippt.




- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
