Sinopse: 
Os irmãos Kanba e Shouma Takakura estão se esforçando muito para conseguirem mudar um destino aparentemente cruel. Tudo porque a irmã deles, Himari, tinha uma doença terminal que levaria a sua vida muito cedo. Ao descobrirem sobre a doença da irmã, Eles resolvem leva-la para um passeio, lá seu irmão compra um chapéu de Pinguim, enquanto isso Himari está do lado de fora da loja e de repente passa mal e é levada à um hospital. O que acontece é que a Himari de fato chega a morrer. E quando toda a esperança parece ter sumido, ela retorna a vida graças ao misterioso chapéu de pinguim! Que quando usado por Himari transforma-a completamente numa pessoa misteriosa e os leva à um mundo surreal dando à eles a missão de encontrar o misterioso Peguin Drum em troca da vida de Himari. Além disso, surgem três misteriosos pinguins que os ajudam em suas tarefas e nessa missão e que apenas eles conseguem vê-los. O destino é algo que já foi decidido previamente antes de nascermos ou ainda temos a possibilidade de mudá-lo? De onde vieram esses pinguins? Qual o mistério por trás de tudo isso?

Informações
Episódios: 24
Tamanho Total: 2.33 GB



PESSOAL...ASSIM QUE TERMINAR DE BAIXAR DEIXE SEMEANDO POR UM BOM TEMPO. ASSIM O TORRENT NÃO MORRE. 

Baixe este anime do site
