Rozmiar: 79 MB
Czas: 2 godz. 56 min.
Zawartosc archiwum RAR: plik .mp3
Jakość: 64 kb/s
Wersja jezykowa: polska
czytają P.Ładniak, S.Sędrowski, A.Zawiślak


Największy skandal towarzyski w Krakowie przełomu wieków: ogólnie znane i szanowane nazwiska na teatralnym afiszu. Znana pisarka, ekscentryczni poeci, a nawet panny na wydaniu są bohaterami dramatu. A pośród nich historyczne, mitologiczne i fantastyczne postaci, które na jedną noc zstępują z płócien, ksiąg i zbiorowej wyobraźni, by wypełnią roztańczoną chałupę. Weselne Polaków rozmowy, wpisane w rytm tańca w jednym zdaniu, w dwóch słowach, między ironią a tragizmem. Przenikliwa weryfikacja romantycznych mitów: solidarności narodowej, gotowości do czynu, poświęcenia Sprawie. Bez złudzeń. 