Pototo y Filomeno - Yo Pico un Pan
ARO A-106

Vinyl Rip 24bit 96kHz

Pototo y Filomeno es el nombre de una producción antológica en donde los excelentes humoristas cubanos Leopoldo Fernández y Aníbal de Mar hacen gala de sus cualidades de canto y sketchs, con todo un juego de palabras y ocurrencias muy similares a las que hicieron famoso a Trespatines. http://latremendacorte.info/pototo-filomeno.php

Leopoldo Fernández y Aníbal de Mar con la Orquesta Melodías del 40.

Tracks:

01 Pico un Pan
02 Enciéndeme la Vela
03 El Jabonero
04 Bebo y Obligo
05 El Ritmo Cubano
06 Arrollando Va
07 Ese Número no Existe
08 Chino No Son Bobo
09 Si Te Amarras No Te Zafas
10 Cuando Me Mordió la Perra
11 Naranja de China
12 Chilindrón de Jicotea

Please seed and enjoy!