Hope.Springs.2012.SWESUB.BDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1535438/

Kay och Arnold är ett gift par vars äktenskap sjunger på sista verser, enligt Kay. När hon hör talas om en ryktbar äktenskapsrådgivare, med lite annorlunda metoder, i den lilla staden Hope Springs fantiserar hon direkt om en nystart. Men att övertala Arnold om att sätta sig på ett flygplan för intensiv terapi, prata om känslor, sex och genomgå olika praktiska övningar, är allt annat än enkelt.

Regissör: David Frankel
Manus: Vanessa Taylor
Skådespelare: Meryl Streep, Tommy Lee Jones, Steve Carell, Jean Smart, Ben Rappaport, Marin Ireland, Patch Darragh, Brett Rice

OKÄND översättare stort tack till dig iaf! (Swesub.nu)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/RCgqQ3jvul.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/05nXsu8Vgq.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/Wt76Vl1wsp.png