Eddie.The.Sleepwalking.Cannibal.2012.SWESUB.BRRip.XviD.AC3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1480658/

Källa:Eddie.The.Sleepwalking.Cannibal.2012.BRRip.XviD-F0RFUN
Översättare:Thomas Jansson Stort tack till dig! (text hämtad från Swesub.nu)

Den misslyckade danske konstnären Lars flyttar till Kanada, där han fått jobb på en konstskola. Som rumskamrat får han Eddie, en stum men godmodig kille. Eddie har dock en ovana att gå i sömnen och samtidigt ta ihjäl och äta små djur. Eddies nattliga äventyr inspirerar Lars till att börja måla igen och han beslutar sig därför för att uppmuntra sin rumskamrats kannibalistiska tendenser.


Skådespelare	Thure Lindhardt, Dylan Smith, Georgina Reilly, Alain Goulem
Regissör	Boris Rodriguez