The Lost Room (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Sciencefiction
270 minuten (miniserie, 6 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt0830361/ 
http://www.moviemeter.nl/film/40710

geregisseerd door Craig R. Baxley en Michael W. Watkins
met Peter Krause, Kevin Pollak en Julianna Margulies

Politie-detective Joe Miller krijgt een sleutel in handen die nogal belangrijk blijkt te zijn. Meerdere 
obscure personen blijken naar deze sleutel op zoek te zijn. Miller ontdekt dat de sleutel past op een 
bepaalde deur van een kamer in een motel. Maar het blijkt dat deze kamer fysiek volledig anders in 
elkaar zit dan de rest van de wereld, sterker nog: het leidt tot een parallel universum. De kamer biedt 
bovendien plaats aan enkele voorwerpen met magische krachten, die erg gewild zijn door 
zogenaamde 'object-hunters'. Wanneer Millers eigen dochtertje in gevaar komt moet hij deze 
zonderlinge figuren in vertrouwen nemen om de juiste combinatie van voorwerpen te vinden.

A detective investigates a mysterious motel room, which acts as a portal to alternate universe.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: GB (6 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  Kbit/s
Width & Heights:  
Frames/s:  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Sciencefiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER