Synopsis :


1960, un village dans le sud de la France. Une bande de garçons, âgés de 7 à 14 ans, menée par l'intrépide Lebrac, est en guerre contre les enfants du village voisin, leurs ennemis jurés. Une guerre sans merci, qui dure depuis des générations. On se bat pour l'honneur et la fidélité et, pour gagner, tous les moyens sont bons. Même, s'il le faut, combattre nu comme un ver, ou pire, accepter l'aide de Lanterne - une fille ! - la nouvelle recrue de la bande, pleine de panache et d'ingéniosité. Mais il n'est pas facile d'être une armée de petits hommes sans se faire attraper par Papa et Maman ! Quand, après la bataille, on rentre à la maison, les vêtements en lambeaux et des boutons en moins, mieux vaut se faire discret'


Informations sur le film :


Origine du film : Français
Réalisateur : Yann Samuell
Acteurs : Eric Elmosnino, Mathilde Seigner, Fred Testotplus
Genre : Famille, Comédie
Durée : 1h 49min
Date de sortie : 14 septembre 2011
Distributeur : - Secrets de tournage18 anecdotesAnnée de production2011


Informations sur l'upload : 


Qualité : BDRip
Format : XviD
Langue : Francais
Nombre de fichiers et tailles : 1 x 700 Mo
Taille totale : 700,00 Mo

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)
