Parodi av Dan Browns 'Da Vinci Koden', og når jeg skriver parodi, så mener jeg PARODI!

Historieforløpet er identisk med 'Da Vinci Koden', men da selvfølgelig i Norsk setting. Den er proppfull av barnslige og teite kommentarer og tvister, men klarer likevel å underholde. Knut Nærum viser at også han kan gjøre research på linje med Dan Brown, vel er ikke sikkert det var så vanskelig å skrive 'Da Vinci Koden'?

Lydboken er i m4b format, hvilket er skreddersydd for iPod, iPhone eller iPad. Den legges i iTunes, og overføres derfra til enheten. Filen kan lett konverteres ved hjelp av riktig program, men da forsvinner all metadata (coverart, intervallindeling, info om bok, etc)

SEEDES MED HØY HASTIGHET