PERFIL DE WREN:
Año de nacimiento: Desconocido.
Lugar de Nacimiento: Desconocido.
Patria: Tigarian.
Época preferida: La actual.
Lema: El Tigre no se agacha por miedo, sino para buscar su objetivo.
Canción favorita: Eye of the Tiger, de Survivor.
Wren, un auténtico Katagaria, es un híbrido, la mezcla resultante entre una madre leopardo de las nieves y un padre tigre blanco. Como consecuencia de esto, Wren puede adoptar ambas formas a voluntad. Es una abominación a la que no debería habérsele permitido llegar al mundo. Cuando sus padres comenzaron a sospechar de sus poderes, su padre intentó matarle. Después de aquello, nadie sabe con certeza qué le sucedió a sus padres. Debido a la brutalidad y a sus naturalezas extremadamente dominantes, tanto las ramas Katagaria del tigre blanco como del leopardo de las nieves se creen extintas. Muchos piensan que él es el último de ambas especies. Medio muerto, es llevado al Santuario cuando era apenas un cachorro. Los osos se compadecieron de él, pero según pasaban los años y crecía, van siendo más conscientes de sus poderes y su fuerza. Actualmente tiene unos cuarenta y cinco años, lo que en la edad de los humanos equivale a veintidós. Un solitario redomado, es vigilado atentamente por todos los Peltiers que temen de lo que pueda llegar a ser capaz. Incluso Wren tiene miedo de sí mismo y de llegar a descubrir la verdadera ferocidad que yace en el corazón de la bestia. Por esta razón, ha jurado no emparejarse jamás y mantenerse apartado de todos... hasta que conoce a la mujer que puede hacer que olvide todas sus promesas. En Nueva Orleans se va a desatar un poder letal. Solo el amor podrá evitar una destrucción sin precedentes. Se trata de dos personajes antagónicos: Marguerite es la hermosa y obediente hija de un senador; Wren es un joven huraño y taciturno que trabaja en un bar y posee unos terribles poderes que lo han condenado a la soledad. Cuando ambos chicos se conozcan, entre ellos surgirá una irrefrenable atracción que los unirá en una causa común: demostrar que Wren no asesinó a sus padres biológicos. El premio por desenmascarar a los verdaderos culpables será salvar su propia vida.
NOMINADA POR EL ROMANTIC TIMES A MEJOR ROMANCE HOMBRES LOBO
Mención de Honor Finalista Mejor Novela Paranormal
Ganadora Mejor Erótica Paranormal