Sket (2011) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigd Koninkrijk
Misdaad
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1658820/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80351

Source: 7sins BRrip
Format: XVID4)
Audio: Engels (DD5.1)
Ondertitels: NEDERLANDS (ingebakken)
Controle & Vertaling: WinchesterGirl


geregisseerd door Nirpal Bhogal
met Ashley Walters, Riann Steele en Aimee Kelly

De 16-jaar oude Kayla verhuist na de dood van haar moeder van Noord-Oost Engeland naar een slechte wijk in Londen. Daar 
gaat ze wonen bij haar zus en moet vanaf dag 1 zien te overleven in het harde straatleven. Ze sluit zich aan bij een meidenbende 
onder leiding van de harde Danielle. Ze zijn voor niemand bang en laten zich niet gek maken, in het bijzonder niet door de plaatselijke jongens. 
De sinistere bendeleider Trey heeft echter grote invloed op de meiden en wanneer Kayla's zus slachtoffer van geweld wordt, 
deinst zij voor niets terug om wraak te nemen.

Let op.
Deze film bevat scènes met strobe verlichting.
Viewer discretie wordt aangeraden.

Caution.
This film contains scenes of strobe lighting.
Viewer discretion is advised.

Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER