Retorno al pasado (1947) [DVDRip][Dual][Spa-Eng]
 
http://www.imdb.com/title/tt0039689/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film309712.html

Título Original: Out of the Past
Año: 1947
Nacionalidad: Estados Unidos
Dirección: Jacques Tourneur
Intérpretes: Robert Mitchum, Jane Greer, Kirk Douglas, Rhonda Fleming, Richard Webb, Steve Brodie, Virginia Huston
Guión: Daniel Mainwaring
Música: Roy Webb
Fotografía: Nick Musuraca
Productora: RKO
Duración: 97 minutos

Sipnosis:
La historia tiene lugar en Bridgeport, pequeña población californiana, durante unos pocos días de 1947. Jeff Bailey, un antiguo detective privado que trabajó en Nueva York y en San Francisco, vive retirado en Bridgeport, donde regenta una gasolinera. Tiene relaciones con una muchacha de buena familia, Ann Miller (Huston), y dedica el tiempo libre a la pesca en el lago Tahoe. Un día recibe la visita de Joe Stephanos (Valentine), uno de los hombres del gángster Whit Sterling (Douglas), para el que Jeff había trabajado en el pasado y que quiere encargarle un trabajito.

Video: Avi.
Imagen: 640x480.
Audio: V.O. Inglés, español.
Sonido: 192 kbps.
Subtitulos: Inglés, español.
