Awake S01E01.720p.HDTV.X264.Swesub - nikolas


Handling :

Jason Isaacs som man känner igen bland annat från Harry Potter som Lucius Malfoy spelar detektiven Michael Britten. Michael var tillsammans med sin fru (Laura Allen från bl. annat 4400), och sin son (Dylan Minnette från Let me in och ett antal mindre roller i ett flertal olika tv-serier) med i en bilolycka. Efter olyckan upptäckte Michael att varje gång han somnade så bytte han mellan två verkligheter. I den ena överlevde hans fru, i den andra hans son...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!