Nosaukums oriģinālvalodā: Rūdolfa mantojums
Filmas žanrs: Komēdija / drāma
Filmas garums: 1:54
Gads: 2009
Kompānija: Latvijas Nacionalais Kino Centrs

Tautiska filma, kurā prieki ar bēdām vijas, un mīlestība dzīvotgribu vairo. Tā ir filmas autora Jāņa Streiča fantāzija un veltījums Blaumanim ar patvaļīgu atskatītīšanos uz notikumiem, kad Skroderdienu varoņi bija pavisam jauni. Tiem doti citi vārdi, kā arī darbība pārnesta uz daudz vēlāku laiku nekā Blaumanim. Ir XX gadsimta sākums, kas solīja latviešiem pārticīgu un laimīgu nākotni, bija modusies tautas nacionālā pašapziņa, un auga zemnieku varēšana pārspēt pat muižniekus. Vecais ķeizara zaldāts Rūdups, ar savu bagātību un lepnību, būdams baronam kā dadzis acīs, kļūst gaužām nevaldāms, kad viņu ķer Amora bulta. Vienkāršas kalponītes Emīlijas dēļ vecais gatavs uz visu. Bet meiča mīl viņa krustdēlu Kārli. Pa vidu mijās gan manta, gan barona patvaļa un blēži. Divu radinieku cīņa par Emīlijas sirdi izmaina kā abu vīriešu, tā pašas kalponītes likteni, lai viņai cauri asarām mirdzētu saule. Lomās: Romualds Ancāns, Rēzija Kalniņa, Arturs Skrastiņš, Dainis Gaidelis, Velta Straume, Venta Vecumniece, Jānis Paukštello, Uldis Dumpis, Ingrida Andriņa Režisors: Jānis Streičs Scenārists: Jānis Streičs Producenti: Andrejs Ēķis un Aigars Grauba Filma latviešu valodā.