HISTORIA KOŚCIOŁA I - Danielou, Marrou



Warszawa 1984 - 1988,IW Pax, wyd.1, 17,5x25,5 cm, obwoluta, oprawa twarda płócienna


5-cio tomowa Historia Kościoła, jedno z najlepszych i najnowocześniejszych opracowań dziejów Kościoła Katolickiego od jego początków do czasów współczesnych. Dzieło to ukazało się w latach 1965 - 1978 w kilku krajach (Francja, Wielka Brytania, Stany Zjednoczone, RFN, Szwajcaria, Holandia).
Nad całością czuwał międzynarodowy Komitet Redakcyjny, historyków: m.in. Rogier, R.Aubert czy D. Knowles.
Dzieje Kościoła ukazane są tu na tle historii politycznej, społecznej i historii kultury, a także ściśle powiązane z historią innych wyznań chrześcijańskich, przedstawionych w perspektywie ekumenicznej.

I TOM - Jean Danielou, Henri Irenee Marrou, Przekład - Maria Tarnowska, wprowadzenie - Roger Aubert - Od początków do roku 600. - 420 stron 


Pozostałe Tomy w opracowaniu - już nie długo wstawię.