Del 1 av 3.Hela Sverige förgiftas just nu. Ren luft är snart ett minne blott. Fåglar, fisk och insekter dör, människor blir allt sjukare. Marker försuras. Svampangrepp på insekter och växter.Vilda bi håller på att utrotas. 
Vad är det som händer ?

Se filmen.

Fritt att sprida vidare

Format WMV 720x576. 480MB

Skriv på protestlistan mot det som sker nu:
 
http://www.namninsamling.com/site/get.asp?chemtrail2012

(glöm inte att bekräfta din på skrift i det efterföljande mail du sedan får)

