Integra os aspectos moleculares do desenvolvimento embrionário, incluindo informações sobre células-tronco; genes homeobox; formação dos gametas; controle da regulação e moléculas/receptores envolvidos; atividade e expressão gênicas e muito mais. Inclui uma grande quantidade de estudos de casos clínicos, permitindo relacionar todo o material à prática clínica. Apresenta uma esplêndida coleção de esquemas, imagens de ultra-sonografia, ressonância magnética e eletromicrografias, além de imagens em 3D e fotografias clínicas. Incorpora a nova terminologia desenvolvida para a embriologia - a Nomina Embriológica. Apresenta Problemas e Respostas completamente atualizados e revisados.
Formato: pdf
Nº de paginas: 450