El 11 de enero de 2007, el australiano Andrew McAuley zarpó a bordo de un kayak para intentar atravesar los 1.600 km. (1.000 millas náuticas) del mar de Tasmania que separa Australia de Nueva Zelanda. Deseaba convertirse en la primera persona en lograr esta hazaña en uno de los océanos más salvajes y solitarios de la tierra, que supusieron un angustioso y tortuoso mes en el mar, venciendo olas monstruosas y tormentas terroríficas.

Treinta días más tarde, las autoridades marítimas de Nueva Zelanda recibieron sus llamadas de auxilio. Las grabaciones que realizó durante el trayecto han sido la base de este retrato conmovedor de un hombre complejo, su familia, sus amigos, y su intento de conquistar lo imposible.