Stargate SG-1 S05D02

Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 5 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 2 de afleveringen:

5. Red Sky - 27 juli 2001 -
Carter heeft een beveiligingfunctie uitgeschakeld en daardoor 'vervuilen' ze de zon van een planeet die daardoor supernova gaat. Ze vragen de Asgard om hulp.

6. Rite of Passage - 3 augustus 2001 -
Cassandra die ondertussen de leeftijd van een tiener heeft bereikt wordt ernstig ziek. De genezing ligt op de planeet waar ze vandaag komt.

7. Beast of Burden - 10 augustus 2001 -
De Unas waar Daniel vriendschap mee heeft gesloten wordt door een groep jagers meegenomen naar een planeet waar Unassen slaven zijn.

8. The Tomb - 17 augustus 2001 -
De Russen vragen SG-1 om hulp nadat een archeologische team verdwenen is.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:40
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
