Dennis Lehane / Mörker, ta min hand

Privatdetektiverna Patrick Kenzie och Angela Gennaro njuter av sensommaren i sitt kontor i Dorchester - arbetarstadsdelen med såväl etnisk mångfald som svåra problem, där de båda vuxit upp - när de kallas till sitt nästa fall.
Dr. Diandra Warren, en känd psykiater, tror att hon av misstag har förargat en inflytelserik medlem av Bostons irländska maffia, och hon ber att Patrick och Angie ska skydda hennes son från maffians hämnd.
Men kan detektiverna skydda honom från skurken som inte bara är maffialedarens högra hand, men som också växt upp tillsammans med Patrick och Angie?
Kan Dr. Warrens före detta man, en tongivande allmän åklagare, hjälpa till att försvara sin son?

Allt eftersom detektiverna gräver sig djupare in i fallet, blir morden runt dem fler och fler. Bevisen börjar peka mot en otänkbar misstänkt - en seriemördare som sitter i fängelse sedan tjugo år tillbaka.
Patrick och Angie måste snabbt ta reda på om och hur han kan ha något med morden att göra, och vad, om något, hans koppling till människorna i deras stadsdel är.
Trots att de båda är vana vid att arbeta med brott, är de oförberedda på den ondska som länge gömda hemligheter nu släpper lös och som gör sanningen svår att leva med.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Peter Andersson

Lägger upp denna efter önskemål