Descriptif de la formation

Ateliers pratiques en tutoriel vidéo autour des Nouveautés d'After Effects CS5 avec Alexis Martinez, grand spécialiste du compositing vidéo. Apprenez les dernières nouveautés d'After Effects CS5 : passage au 64 bits, Mocha Shape, Freeform, Outil Roto-pinceau, etc... et entraînez-vous grâce à des exercices de niveau professionnel. A réserver pour un niveau intermédiaire à confirmé, pour les débutants veuillez vous reporter au tutoriel AfterEffects "Techniques fondamentales" du même auteur.