Nés en 68
Born in 68 (International)
Liebe und Revolution (Germany)


Olivier Ducaste, Jacques Martineau
France
French
2008
Drama
164min
Laetitia Casta, Yannick Renier, Yann Trégouët, Christine Citti, Marc Citti, Sabrina Seyvecou, Théo Frilet, Edouard Collin, Kate Moran, Fejria Deliba, Gaëtan Gallier, Osman Elkharraz, Slimane Yefsah, Matthias Van Khache, Thibault Vinçon

Em 1968, os estudantes Catherine, Yves e Hervé têm 20 anos de idade e se amam. Mas a revolução de maio vira suas vidas do avesso. Tomados de um sentimento comum de utopia, eles se mudam com alguns amigos para uma fazenda abandonada na região do Lot, mas o desejo de liberdade e os objetivos de cada um leva o grupo a fazer escolhas que terminam por separá-los. Em 1989, os filhos de Catherine e Yves são jovens adultos e se defrontam com um mundo que mudou profundamente: entre o fim do Comunismo e a explosão da AIDS, a herança de militância da geração que os precederam deve ser resgatada.

This is 1968. Twenty-year-old Catherine, Yves and Hervé are students in Paris and they love each other. The May revolt completely changes their lives. Inspired by the utopian solidarity, they leave the city – along with a few friends – to go and live in an abandoned farm in the Lot region. The demand for freedom and the search for individual fulfilment lead them to make choices that drive them apart. In 1989, Catherine and Yves’ children are on the threshold of adulthood and are confronted with a world that has changed profoundly: after the fall of Communism and the outbreak of the AIDS epidemic, the militant heritage of the previous generation must be re-examined.

Mai 1968. Catherine, Yves et Hervé sont tous les trois étudiants à la Sorbonne. Ils ont 20 ans et forment un trio amoureux. Les révoltes de mai vont radicalement changer leur vie. Catherine se fait avorter clandestinement et manque de mourir. Dans l’élan des émeutes, les trois amis décident avec des camarades de partir s’installer dans le Lot, près de Figeac, pour fonder une communauté. Au début, ils vivent "d’amour et d’eau fraîche" mais sont vite rappelés à la réalité par le manque d’argent et la dureté du travail à la ferme. La volonté de s’accomplir individuellement les sépare. Catherine se retrouve seule avec ses deux enfants, Ludmilla et Boris, car même Yves, leur père, est retourné à Paris. Elle résiste, aidée par Maryse, une voisine qui a un fils, Christophe, du même âge que sa fille. Le film énumère les aventures de la communauté jusqu'à nos jours, au travers des faits socialement marquants des différentes périodes, avec par exemple 1989 et la chute du mur de Berlin. Cette année-là les enfants quittent la ferme : Ludmilla épouse Farivar, un Iranien ; Boris et Christophe, homosexuels, vivent ensemble. Mais arrive le sida et le scandale du sang contaminé. Boris s'engage dans le combat des sans papiers de l'église Saint-Bernard et rencontre Vincent, un volontaire chez Aides avec qui il rêve de mariage et d’adoption. Quant à Catherine, elle ne veut toujours pas quitter le Lot et renoncer à ses idéaux des années 1970. Le film se termine avec l'élection de Nicolas Sarkozy, en mai 2007.