Si repasáramos la lista de simuladores de combate que han salido en los últimos años, podríamos comprobar que la mayoría o están ambientados en la Segunda Guerra Mundial o representan aviones modernos. Pocos, o muy pocos, se salen de esta tendencia y puede ser debido a que son precisamente ese tipo de simuladores los más atractivos para el público, simuladores civiles aparte. No son muy habituales los simuladores sobre la Primera Guerra Mundial y menos frecuentes son los simuladores que aborden el período que va desde la Segunda Guerra Mundial hasta la actualidad.
 
http://image.com.com/gamespot/images/2002/e32002/pc/strikefighters/sf_screen009.jpg


    REQUISITOS DEL SISTEMA:

    Requisitos mínimos

    Windows 95/98/ME/2000/XP
    Pentium II-400 del procesador
    64 MB de RAM
    DirectX 8,1 apoya acelerador de gráficos 3D con 16 Mb de tarjeta de memoria de vídeo
    500 MB de espacio libre en disco duro
    Teclado, Ratón y Joystick

    Optimal Requisitos

    Pentium III-650
    256 MB de RAM
    Tarjeta gráfica 3D de la tarjeta con al menos 64 MB de memoria de vídeo
    500 MB de espacio libre en disco duro
    Joystick, acelerador, Timón
