Roger Nyman (Mikael Persbrandt) är en engagerad och envis polis och tvåbarnsfar. Efter en allvarlig tjänsteolycka ställer hans fru ett ultimatum vill han ha familjen kvar måste han byta arbetsuppgifter. 

Roger börjar söka nya arbetsuppgifter inom polisen och, efter ett tag så värvas han i hemlighet till säkerhetspolisen, där han får börja med att utreda ett rutinmässigt tips om en okänd person, som tagit sig in i Sverige under falsk namn. Rogers efterforskningar leder honom på spåren till något helt oväntat. Något som verkar vara planer på att mörda Sveriges statsminister.
