Chloe Kingsley, una artista residente en Dallas, no imagina cuán largo y enigmático resultará el viaje de vacaciones que emprende con destino a Egipto para visitar a su hermana arqueóloga, Camille. Durante la visita a la tercera cámara de Karnak, envuelta en un torbellino de energía, lo último que ve antes de que se haga la oscuridad es la boca de una mujer, abierta en el terror de un grito insonoro. Transportada a través de los siglos a un pasado remoto, el Egipto de la XVIII dinastía bajo el dominio de Hatshepsut, la reina que se hizo proclamar hija carnal de Amón y uno de los períodos más oscuros de la historia de Egipto, ya que apenas se conserva nada de él, Chloe lucha junto a Cheftu (un médico egipcio) contra el caos en el que se precipita un país asolado por terribles plagas, en cuyo origen penden las demandas de libertad de los esclavos hebreos y el anhelo de una tierra prometida. Sangre en el Nilo es una insólita novela de acción en la que Suzanne Frank evoca un mundo desaparecido a través de una rigurosa reconstrucción del pasado.