¡Piratas! (2012) [BRScreener HQ][Castellano]

Formato: AVI
Calidad: BRScreener -720 x 304
Audio: Mp3- Stereo– 160kb/s
Tamaño: 1.19 GB
Idioma: Español España

Título: ¡Piratas!
Título original: The Pirates! Band of Misfits
País: USA
Estreno en USA: 27/04/2012
Estreno en España: 17/08/2012
Productora: Sony Pictures Animation
Director: Peter Lord, Jeff Newitt
Guión: Gideon Defoe
Genero: Animación
Duracion: 88 Min
Reparto: (Voces de) Hugh Grant, Martin Freeman, David Tennant, Imelda Staunton, Jeremy Piven, Salma Hayek, Brian Blessed, Brendan Gleeson, Russell Tovey, Ashley Jensen
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
En la versión en castellano será José Coronado quien se ponga en la piel del simpático personaje de del Capitán Pirata, cuyo mayor sueño es lograr el premio de Pirata del Año. Para conseguir este objetivo y siempre apoyado por su fiel tripulación, entre los que destaca el Pirata Albino (doblado por Andrés Iniesta), pasarán por numerosas aventuras que les llevarán desde las exóticas costas del Caribe hasta las nebulosas calles de Londres, donde tendrán que huir de la diabólica y principal enemiga de los piratas: la reina Victoria de Inglaterra.

Notas de producción:
- Nueva película animada en stop-motion, 3D.