Año: 1992
Género: Comedia
País: Estados Unidos
Formato: Color
Duración: 101 minutos
Título Original: Noises Off...
Dirección: Peter Bogdanovich
Producción: Frank Marshall
Guión: Michael Frayn (Historia) / Marty Kaplan
Fotografía: Tim Suhrstedt

Sinopsis

Un autor teatral a punto de estrenar su obra en Cleveland, contempla las luchas personales entre los actores de la compañía, que hacen peligrar la función. Incapaz de poner orden en el grupo, decide vagar por la ciudad, durante el tiempo que dure la representación mientras recuerda la gira que le ha llevado por gran parte de los Estados Unidos.