Tormenta de espadas (A Storm of Swords) (2000) es el tercer libro de la saga de literatura fantástica Canción de hielo y fuego y su autor es George R. R. Martin. El original en inglés se publicó en agosto del 2000 en el Reino Unido, en noviembre del mismo año en Estados Unidos y en junio de 2005 en España.
Esta novela es la más extensa de la serie hasta el momento. Es tan larga que los editores decidieron publicarla en varios tomos: en el Reino Unido se dividió en dos partes, en Francia se dividió en cuatro, etc. En España se hicieron dos tomos de más de 600 páginas cada uno, se publicaron simultáneamente y se vendieron juntos.