Nos acercamos al funcionamiento del cuerpo humano de una manera como nunca se había visto antes, la obra definitiva para explicar cómo el hombre ha llegado a la cúspide de la pirámide evolutiva. Gracias a imágenes generadas por ordenador, cada episodio nos da un punto de visto único y nos lleva a un asombroso viaje evolutivo por las diferentes partes de nuestra anatomía.

Extraordinarias imágenes científicas del cuerpo, que raramente han salido del laboratorio, también nos ayudan a comprender cómo funcionamos en detalle. Este es un mundo en el que nos vemos empequeñecidos incluso por la célula más insignificante del cuerpo, donde los vasos sanguíneos se convierten en grandes catedrales y el más pequeño conjunto de cilios se convierte en un extenso bosque. La habilidad casi infinita para adaptarse y sorprender se ilustra con las historias de algunas personas con cuerpos que les permiten hacer cosas asombrosas, viven en lugares increíbles y llevan su fisiología a límites insospechados. Este documental les invita a una increíble aventura por el cuerpo humano, un viaje que a buen seguro cambiará el concepto que tenemos de nosotros mismos.