El Software Libre ha revolucionado la informática: esa es la idea fundamental de la obra. Revolution OS es una película documental que trata sobre el Sistema Operativo (OS) GNU/Linux, y los movimientos del Software Libre y el Código abierto (Open Source).

Durante los 85 minutos que dura RevolutionOS veremos pasar los principales personajes que han cambiado el mundo de la informática a nivel mundial, hablando por sí mismos, opinando, realizando algún chiste, contando alguna anécdota, todos muy entusiasmados, como cualquier hacker al cual se le pregunta ¿a qué te dedicas?

Altamente recomendable.