Single by Contract (2010) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: Groupies Bleiben Nicht zum Frühstück
Duitsland
Komedie
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1620466/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70708

geregisseerd door Marc Rothemund
met Anna Fischer, Kostja Ullmann en Inka Friedrich

'Groupies blijven niet tot het ontbijt' vertelt het verhaal van de 17-jarige Lila, die halsoverkop verliefd 
wordt, niet wetende dat haar geliefde Chriz, een topster is van een trendy Duitse band. Er ontwikkelt 
zich een turbulente en romantische verwarring, vol humor en charme.

A love connection clicks for Lila when she moves back to Berlin and meets Christopher — never 
realizing that she’s fallen for a rock star who’s signed a contract to remain single for life.

Vanaf 6 november te huur en te zien op on-demand

Source: DVD5 Retail
Size: 991 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1388 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 352
Frames/s:25.000  Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER