Neste DVD encontram-se as seguintes versões:


Windows 8 x86 & 64bits

Windows 8 Pro x86 & 64bits

Windows 8 Enterprise x86 & 64bits


Nota: versões limpas do windows, sem software e outras coisas...

Qaundo a instalação do Windows 8 estiver pronta, inserir o dvd novamente no leitor, abrir a pasta (ativador windows 8) e executar.

Nota: não tente instalar o windows 8 em computadores que não tenham os requesitos mínimos.

Processador: 1 gigahertz (GHz) ou mais rápido com suporte a PAE, NX e SSE2, RAM: 1 gigabyte (GB) (32 bits) ou 2 GB (64 bits) Espaço no disco rígido: 16 GB (32 bits) ou 20 GB (64 bits) Placa gráfica: Dispositivo gráfico Microsoft DirectX 9 com driver WDDM

Requisitos adicionais para usar determinados recursos:
Para utilizar o toque, você precisa de um tablet ou um monitor que seja compatível com multitoque Para acessar a Windows Store, baixar e executar aplicativos, é preciso ter acesso à Internet e uma resolução de tela mínima de 1024 x 768

Problemas detetados:

Problema com a internete, tem-se verficado em alguns computadores com o avast internet security que a internet deixa de funcionar ou simplesmente nao liga.

Outro problema detetado tem a ver com o nao aparecimento do sistema metro, o ecrã fica escuro. A solução é iniciar em modo de segurançao e em seguida iniciar normalmente.

Isto acontece a portateis com placas graficas da intel e Nvidia.