Drama/Komedi från 2008 med Owen Wilson, Jennifer Aniston, 
Eric Dane, Kathleen Turner m fl..

Det nygifta paret John och Jennifer Grogan går i 
tankarna att skaffa barn men bestämmer sig för att 
först skaffa en hund. De fastnar för en söt golden 
retriever-valp som de döper till Marley. Marley visar 
sig vara ett riktigt yrväder och han vänder till en 
början helt upp och ned på deras tillvaro. Allt 
eftersom tiden går blir han dock en älskad del av 
familjen och den fasta punkten i John och Jennifers 
tillvaro när de tacklar livets upp och nedgångar.

Rip: FXG

Svensk text: SSG - SweSub Group ©
cotton candy
Text hämtad från www.Undertexter.se
Synkning till denna release
gjordes av: stoffinho17

This movie Have Swedish hardsubs