Verenigde Staten
Drama / Romantiek
107 minuten

goed

met Miley Cyrus, Greg Kinnear en Liam Hemsworth

Het leven van de 17-jarige Veronica 'Ronnie' Miller wordt ondersteboven gekeerd als haar ouders gaan scheiden. Haar vader 
verhuisde van New York naar Tybee Island. Veronica is woedend, maar haar moeder vindt het na drie jaar welletjes geweest en 
vindt dat ze de zomer maar met haar vader moet doorbrengen. Ze hebben bijna niets gemeen, behalve hun liefde voor muziek.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/60635 
 
http://www.imdb.com/title/tt1294226 