Hell on Wheels S01E09.HDTV.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :


Drama/Western från 2011 med Anson Mount, Colm Meaney, Common, Dominique McElligott, Tom Noonan m fl..

Serien utspelar sig i mitten av 1860-talet och den stora järnvägs-boomen som följde efter det amerikanska inbördeskriget var avslutat. Ansom Mount (Straw Dogs) spelar Cullen Bohannon - en fd. soldat som är ute efter att hämnas sin frus död - som anländer till det tillfälliga lägret kallat Hell on Wheels, för att söka jobb inom järnvägen. Ett steg i riktningen att ta reda på vad som med hans fru, men han blir insyltad i spelet som pågår bakom kulisserna.

Regissör: David Von Ancken

Skådespelare: Anson Mount, Colm Meaney, Common, Dominique McElligott, Tom Noonan, Eddie Spears, Ben Esler, Phil Burke




Ett stort tack för översättningen till *Ztockis* 



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!!	