Comme un frère
Like a Brother (USA)
Brüder (Germany)


Bernard Alapetite, Cyril Legann
France
French
2005
Drama, Romance
56min
Benoît Delière, Johnny Amaro, Thibault Boucaux, Adeline Ishiomin, Amandine Maugy, Michel Derville, Gaëtan Borg, Patrick Esilva, Jean-Christophe Bouvet, Christian Guidicelli

Sebastien é um jovem de uma pequena localidade francesa que se muda para Paris e aí começa a delinear um novo estilo de vida, distanciando-se progressivamente da postura tímida e recatada que o caracterizava até então. À medida que vai conhecendo novos lugares e pessoas, redescobre-se a si próprio e aceita, finalmente, a sua orientação sexual, afastando-se dos constrangimentos e medos que o limitavam na sua cidade-natal. Contudo, quando tudo parece estar a desenvolver-se de forma próspera, Romain, o seu melhor amigo com quem entretanto perdeu o contato, telefona-lhe dizendo que está em Paris e que pretende reencontrá-lo. O problema é que, para Sebastien, Romain não era apenas mais um amigo, e reencontrá-lo pode fazer ressurgir uma série de sentimentos dolorosamente ambíguos e confusos.

Sebastien is a small town boy who moves to Paris and begins to explore the gay night life there. When a friend from back home calls to announce he's coming to Paris, Sebastien confronts some unrequited feelings.

Sébastien vient de quitter La Baule pour s'installer à Paris. Il a totalement changé d'apparence et se fait désormais appeler Zack. D'adolescent timide et renfermé, il est devenu un jeune homme qui aime séduire et se mettre en valeur. Pourtant quelque chose dans son passé n'est pas toute à fait résolu : épris de son meilleur ami, il a vécu une histoire d'amour contrariée qui le poursuit malgré lui.