Título original: The Quiet American
Año: 2002
Producida por: Miramax Pictures
Género: Intriga. Drama | Remake
Reparto:    Michael Caine, Brendan Fraser, Do Thi Hai Yen, Rade Serbedzija, Quang Hai, Holmes Osborne, Tzi Ma, Robert Stanton
Director: Phillip Noyce
Guión: Christopher Hampton, Robert Schenkkan (Novela: Graham Greene)
Música: Craig Armstrong
Fotografía: Christopher Doyle, Dat Quang, Huu Tuan Nguyen

:sin:

Versión del film homónimo de Mankiewicz (1958), basada en una novela de Graham Greene. En 1952, Vietnam se levanta contra Francia para conseguir la independencia. En este escenario, un veterano periodista inglés (Michael Caine), un joven americano (Brendan Fraser) y una bella mujer vietnamita forman un exótico triángulo amoroso.