Requisitos:android 2.3.3 o superior,
¿Te atreves a ser los más buscados?
El cinturón de seguridad, apretó el acelerador y agárrate fuerte, usted está adentro para el paseo de su vida. Outrun policías, rivales burlar - outdrive y sus amigos - en el Need for Speed ​​más peligroso aún. ¿Te atreves a ser los más buscados?
Crear problemas, obtener WANTED 
Evadir una fuerza de policía implacable mientras chocar con corredores de la calle. Raza y perseguir los coches calientes como el GTS Viper SRT, Porsche 911 Carrera S, Hummer H1 Alpha, y muchos más. Siente la intensidad de la no-frenos-permitió carreras callejeras con plena realista-car daños por primera vez en el móvil. 

DEJE SU MARCA 
Inicie sesión en origen para comprobar la lista de personas buscadas y descubrir quién es el más buscado en todas las plataformas y entre sus amigos. Entonces, reta a tus amigos y demostrar tus habilidades en carreras de competición sin parar. 

Ir de cero a MOST WANTED ... 
• Conducir y personalizar más de 35 de los coches más emocionantes del mundo 
• Carrera de la manera que quieras! Por demanda popular, ahora se puede tocar ni la inclinación para dirigir 
• Utilice Mods para mejorar tu coche y llegar por delante del resto en el estilo 
• La experiencia de la acción con alucinantes gráficos y daños intenso lleno de coches 
• Gana puntos de velocidad para desbloquear nuevos coches 

Sus rivales harán todo lo posible para impedir que llegues a la cima - pero en este mundo, sólo puede haber una Most Wanted.



¿Que hay en esta version?
ACTUALIZAR AHORA PARA MÁS COCHES Y EVENTOS NUEVOS! 
• Iniciar problemas en el nuevo Marussia B2 y el Pagani Zonda R 
• prueba de conducción las ruedas frescas en 2 eventos nuevos paseos 
• NFS Race Edition coches como el Hummer H1 Alfa! Get 'em rápido - cada coche está disponible durante una semana solamente 
• Recoge nuevas atracciones como puedas para desbloquear la marca nuevos hitos 
También hemos hecho algunas mejoras bajo el capó para mantener su juego afinado y funcionando sin problemas. ¿Te gusta esta actualización? Cuéntanos y te informaremos de todas las carreras a toda velocidad

Instruciones:
-instalar apk
-bajar datos por wifi
-Ejecutar el juego en Offline 
