PLANET DINOSAUR

Walking with Dinosaurs – The Next Generation

Stand by for the biggest, baddest dinosaur discoveries ever seen.

CAST: John Hurt (V for Vendetta, Alien, The Elephant Man)

Nederlands
SYNOPSIS
Na Walking with Dinosaurs komt de BBC terug met een gloednieuwe serie over de grootste en wonderbaarlijkste dieren die ooit op aarde hebben rondgelopen.
Sinds Jurassic Park en Walking with Dinosaurs hebben wetenschappers talloze nieuwe dinosauriërs ontdekt.
Ook zijn wetenschappers veel meer te weten te komen over hoe dinosauriërs leefden en jaagden en hoe ze zich verspreidden over de aarde.
Planet Dinosaur geeft inzicht in de nieuwste inzichten en laat met behulp van de superrealistische computereffecten zien hoe de wereld eruit zag met deze monsters,
van Scandinavië tot Zuid-Amerika en van de Noordpool tot de Sahara.
In Planet Dinosaur komen alleen de grootste, gevaarlijkste en vreemdste dinosauriërs voorbij.
Zoals de 15 meter lange, walvis-achtige Predator X, de gigantische Spinosaurus, de kannibalistische Majungasaurus en de Mapusaurus,
die jaagde op de Argentinosaurus, het grootste dier dat ooit op aarde heeft rondgelopen.
Het grootste? Planet Dinosaur toont aan dat  de grootste dino’s misschien nog gevonden moeten worden…

English
An astonishing six-part series that brings to life the most incredible creatures that ever existed.
From Spinosaurus, the biggest killer to ever walk the Earth, to the immense sea-monster Predator X,
and the deadly cannibalistic Majunasaurus - dinosaurs were more monstrous, more horrific and bizarre than ever before imagined.
Combining a 3D graphic world, incredible CGI and stunning photo-real fight scenes, this is a whole new perspective on dinosaurs

Spotinformatie

Bron         : DVD5 PAL
Beeld        : 16:9
Geluid       : Dolby Digital 2.0
Taal         : English
Subs         : Dutch
Cover & label: Yes
label        : nee
Categorie    : Beeld
Formaat      : DVD5
Bron         : Retail
Ondertitels  : Nederlands (instelbaar)
Genre        : Natuurdocumentaire
Speelduur    : 227 minuten