Bandet bildades som ett skolprojekt i slutet av 1970-talet, av bland annat 'Pelle'. Vid mitten av 1980-talet var det ett sexmannaband, som satsade på en proffskarriär. 1987 blev Sannex kompband åt Ann-Louise Hanson och i november det året blev det ett heltidsdansband, efter att i fem veckors tid ha jobbat med Ann-Louise på Cabaret i Stockholm.

1988 medverkade Sannex i 'I afton dans' från Arjäng, och 1990 gjorde man en krogturne med Ann-Louise Hanson. 1990 testades Sannex och Ann-Louise Hansson på Svensktoppen med låten 'I kärlekens namn' (skriven av Martin Klaman (musik) och Keith Almgren (text) som gavs ut som en duett. 'I afton dans' från Vallentuna. Björn Norbäck ersatte Rickard Cox.

1991 var Lasse Johansson tjänstledig, och ersattes av Peter Törnqvist. Bandet medverkade i 'Nöjesstafetten' i Nordic Channel, 'I afton dans' från Gävle samt 'Dansa med nöje' i Sveriges Television. Man signerade samma år skivkontrakt med Frituna Produktion AB. 1992 medverkade man i 'I afton dans' från Alvsbyn.

1993 fick Sannex sin första melodi på Svensktoppen och samma år medverkade man i 'I afton dans' från Hudiksvall samt i Bingolotto i TV 4. (wikipedia)

- - -

Sannex - Kvällen är över 1993
(GoodWill)

 1. Kvällen är över   
 2. Next Door To An Angel  
 3. Kär i dej 
 4. Stupid Cupid    
 5. En morgondag   
 6. Vem slår ditt hjärta för 
 7. Hopelessly Devoted To You   
 8. Fånga en ängel   
 9. Det vackraste som finns    
10. Honey Honey  
11. A Little Bit More    
12. Precis som Ferdinand
