Drama/rysare från 2007 av Peter Webber med Gaspard Ulliel, 
Gong Li, Ivan Marevich m fl.

I Östeuropa i slutet av andra världskriget får en ung Hannibal 
bevittna hur hans föräldrar dör en ohygglig död och hans 
lillasyster lämnas i hans vård. Ensam och utan möjlighet att 
överleva själv tvingas han leva på ett sovjetiskt barnhem för 
föräldralösa. En omättlig lust föds i honom att bli en 
seriemördare som inte föddes sådan, utan skapades 
med tiden...

Rip av: aXXo team
översatt av: herr Skrev

THIS MOVIE HAVE SWEDISH SUBS