Faery: Legends of Avalon é um jogo de RPG para a Xbox LIVE Arcade, PlayStation Store e Pc. O título da Focus Home Interactive aposta em uma jogabilidade diferenciada para adaptar o gênero as redes online dos consoles de sétima geração — normalmente associadas a jogos casuais.

Na trama você assume o papel de uma fada ou elfo incumbido de salvar Avalon, o reino mágico habitado pelas criaturas mágicas. Você é enviado em uma jornada por cenários líricos fortemente inspirados em várias mitologias, principalmente das lendas europeias.

Faery: Legends of Avalon conta com muita personalização e variações na trama — que muda de acordo com suas ações. As escolhas de diálogo afetam seu relacionamento com os outros personagens e o andamento da história.

As missões podem ser completadas de mais de uma maneira, normalmente indicando a índole do seu personagem. Outro ponto interessante é que o seu progresso é registrado em um diário, que por sua vez pode ser compartilhado online com outros jogadores.

1.INSTALAR
2.COPIAR CONTEUDO DA PASTA Zzagor PARA DIRETORIO E SUBSTITUIR
3.PLAY

by Zzagor