DVD release: 2012-08-15

Format: AVI

Genre: Crime, Thriller

Ljud: Norska

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 27 minuter


Skådespelare: Trond Espen Seim, Bjørn Floberg, Lene Nystrøm, Ingrid Olava, Mads Ousdal, Gitte Witt, Kim Sørensen

Handling:
Varg Veum blir involverad i sökandet efter ett försvunnet syskonpar i kvarteren i Bergen där prostituerade håller till. Han ser sambandet med ett mordfall som utreddes av en kollega, där mordoffret visar sig ha oroväckande nära koppling till det försvunna syskonparet. I samband med detta tar livet en ny vändning. Varg ska bli pappa och i takt med Karins växande mage kommer hoten mot honom ett efter ett. Spåren pekar mot en mycket hänsynslös narkotikaliga. Varg står inför sitt livs viktigaste fall, låta förbrytarna gå fria eller sätta sitt eget och Karins liv i fara.
