Kungarikets mest eftersökta (och charmiga) tjuv, Flynn Rider, träffar av en slump den blonda tonåringen Rapunzel som har livslångt utegångsförbud och är fast i ett högt torn. Mötet är början på ett hårresande äventyr som innehåller en snabb polishäst, en överbeskyddande kameleont och ett läskigt gäng banditer. Flynn har klarat sig genom livet genom att vara snygg, prata fort och ha tur - men när han väljer ett mystiskt torn som sitt gömställe ser det ut som om turen vänder. Han blir nockad, fastbunden och tagen som gisslan av den vackra och modiga Rapunzel, vars gyllene hår på 23 meter inte är det som är mest märkligt med henne. Inlåst och ensam ser Rapunzel denna tjuv som vägen ut ur tornet. En komisk kidnappning och lite utpressning senare ger sig det udda paret ut på riktigt trasslig resa.

Engelsk, svensk, finsk och isländsk dd5.1 ljud

Plockade bort varningar, trailers och logos. 

