¿Es posible que formas de vida inteligente visitaron la Tierra miles de años atrás, trayendo con ellos la tecnología que influyó notablemente el curso de la historia y el desarrollo de la humanidad? La teoría de los “astronautas del pasado”, publicado en 1968 por Erich von Däniken best-seller “Carros de los Dioses”, sacudió la gente en general explicando  sobre el progreso de la humanidad antiguamente. Dibujos rupestres de seres extraños, restos de las pistas de aterrizaje en el Perú, los textos indios, describe las “máquinas voladoras de los dioses” … Éstos son sólo algunos artefactos extraños arqueológicos citados por von Daniken como prueba de que los “antiguos astronautas” eran bien conocidos por nuestros antepasados.

