Autor: richar Dawkins
Idiona: Español
Formato: PDF


Contenido:

Richard Dawkins - El gen egoista[1976]
Richard Dawkins - El relojero Ciego[1986]
Richard Dawkins - Destejiendo el arco iris[1998]
Richard Dawkins - El Capellán del diablo[2003]
Richard Dawkins - El espejismo de Dios[2006]
Richard Dawkins - Evolución. El mayor espectáculo sobre la tierra[2009]


El gen egoista
El gen egoísta: las bases biológicas de nuestra conducta (The Selfish Gene en inglés), es una obra divulgativa sobre la teoría de la evolución, escrita por Richard Dawkins en 1976. En ella se interpreta la evolución de las especies desde el punto de vista genético y no individual o racial.

Según la teoría del gen egoísta, el gen es la unidad evolutiva fundamental. Mediante esta idea se pretendía poner fin a algunas confusiones creadas para explicar determinadas características físicas o conductuales de los seres vivos. Examinando la evolución desde un punto de vista genético, se pueden explicar los fenómenos de selectivos grupales. Este libro también es notable por introducir el concepto de meme.

El relojero Ciego
El relojero ciego (título original: The Blind Watchmaker, año de publicación: 1986) Es un libro de divulgación de la teoría de la evolución biológica por selección natural escrito por Richard Dawkins. Se puede considerar que es una continuación de El gen egoísta, libro anterior del autor que trata sobre el mismo tema, ya que aprovecha para responder algunas de las críticas que surgieron luego de su publicación.

Destejiendo el arco iris
Dawkins, con ironía pero también con rigor científico, se enfrenta a las pseudociencias mostrando lo que son: fraude, ilusión, alucinación, error o embuste.

El Capellán del diablo
Contiene una selección de 32 ensayos escritos por Dawkins que cubren diversos temas incluyendo pseudociencia, el determinismo genético, el terrorismo, la religión y el creacionismo. Una sección completa del libro se dedica a rebatir a Stephen Jay Gould, adversario de Dawkins

El espejismo de Dios
En el libro, Dawkins afirma que la creencia en un creador supernatural se puede calificar como un delirio, al que define como la persistencia en una falsa creencia mantenida frente a fuertes evidencias contradictorias. Dawkins simpatiza con la observación de Robert Pirsig (EE. UU., 1928), que dice: «Cuando una persona sufre delirio lo llamamos locura. Cuando mucha gente sufre el mismo delirio lo llamamos religión»

Evolución. El mayor espectáculo sobre la tierra
Dawkins se aleja de su polémica atea y aprovecha el bicentenario del nacimiento de Darwin y el 150º aniversario de la publicación de El origen de las especies, para escribir un libro que resulta del todo pertinente cuando más del 40 % de los estadounidenses niega que los humanos hayamos evolucionado a partir de otros animales. 
