O Koto é um instrumento musical de cordas dedilhadas, composto de uma caixa de ressonância com diversas cordas, semelhante a uma grande cítara. Atualmente é o mais popular dentre os instrumentos musicais tradicionais japoneses. Tanto quanto piano ou violino, meninas em idade escolar aprendem o koto.
A história do koto é longa. O instrumento já com as suas principais características atuais foi introduzido no século VI (época do imperador Kinmei) vindo da China(dinastia T’ang). Ele já possuía o corpo feito com a madeira tradicional do Japão o Kiri (Paulownia), sendo todo laqueado. Ele era chamado de Kin-no-Koto. Data desta época a partitura mais antiga para o Koto (Yuran-fu que se encontra guardada no Templo Shinhoin). Seu ancestral é o instrumento musical chines Guzheng.
Para ler o artigo completo acese:
 
http://pt.wikipedia.org/wiki/Koto


O shamisen ou samisen ( 三味线? , literalmente "três cordas") , também chamado de sangen ( 三弦? , literalmente "três cordas") , é um de três cordas, japonês instrumento musical tocado com uma palheta chamada bachi . A pronúncia japonesa é geralmente "shamisen", mas às vezes "jamisen" quando usado como um sufixo (por exemplo,Tsugaru-jamisen ). (no oeste do Japão, e muitas vezes em período Edo fontes, é às vezes "samisen.")

Para ler o artigo completo acesse: 
http://en.wikipedia.org/wiki/Shamisen


Faixas:

1. Yoshizawa Kengyô – Chidori No Kyoku (11:44)
2. Yatsuhashi Kengyô – Hachidan No Shirabe (10:46)
3. Yamada Kengyô – Nasuno (17:52)
4. Toshio Hosokawa – Nocturne (12:37)
5. Toshio Hosokawa – Banka (9:26)
6. Toshio Hosokawa – Koto-uta (10:20)





