Niet Naakt, Niet Gekleed (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Ikke Naken
Alternatieve titels: The Color of Milk, The Colour of Milk, Niet Naakt, Niet Gekleed
Noorwegen
Komedie / Romantiek
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0425125/ 
http://moviemeter.nl/film/33582

geregisseerd door Torun Lian
met Julia Krohn, Bernhard Naglestad en Ane Dahl Torp

Volgens Selma is liefde 'de ergste van alle natuurrampen'. De logica is eenvoudig: moeder stierf bij 
Selma's geboorte 'de liefdesdood' (zoals dat heet) in het kraambed. Als liefde zoiets kan veroorzaken, 
is ze niet te vertrouwen. Selma zweert bij 'de wetenschap'; die is duidelijk en voorspelbaar. De 
Nobelprijs is haar doel. Het leven lijkt haar theorie over de liefde te bevestigen. Tante Nora heeft 
het zodanig aan de stok met haar verloofde dat de bruiloft keer op keer wordt uitgesteld. Jongens 
hebben een reptielenbrein. En ondanks het pact dat ze ooit sloot met haar vriendinnen -nooit 
interesse hebben voor jongens- gedragen de andere meisjes zich tegenwoordig al even idioot. Sinds 
deze zomer zijn ze 'op jongensjacht', proberen ze te tongkussen (met desastreuze afloop) en praten 
over niks anders meer. In medescholier Andy vindt ze een verwante ziel met wie ze over 
wetenschappelijke vragen kan discussiëren. Eén onderzoeksthema wordt hen aangereikt door 
'de Zweed', een jongeman uit de stad: welke kleur heeft melk van binnen?

Selma's mother died giving birth to her, and Selma's step aunt is living proof that men only cause 
trouble. So the 11 year old girl makes a deal with her best friends that they will stay away from boys 
and dedicate their lives to science. And by the way, Selma was probably born on another planet and 
not meant to fall in love with anyone. But what happens when her friends break the pact, and she 
actually meets a boy who's not like the rest? A beautiful story about exploring and finding out about 
life and what you want, and how difficult it can be sometimes. Especially when "nature" works 
against your principles and beliefs...

Source: DVD5 Retail
Size: 1.04 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1641 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Norwegian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER