En “Bajo amenaza”, el feliz matrimonio formado por Sarah (Nicole Kidman) y Kyle Miller (Nicolas Cage) parece tenerlo todo: un elegante y apartado hogar con todas las comodidades imaginables, y una adorable aunque rebelde hija adolescente, Avery.  Kyle es un tratante de diamantes de gran éxito y Sarah es arquitecta. Ella misma ha diseñado su extenso y moderno hogar de cristal, piedra y acero, rodeado de densa vegetación. Pero sus tranquilas vidas se verán amenazadas cuando una banda de intrusos irrumpe violentamente en la casa. A partir de ese momento, Kyle se verá obligado a hacer uso de toda su pericia en un intento por salvar las vidas y los sueños de su familia.