Wild Hogs (2007) http://www.imdb.com/title/tt0486946/

A group of suburban biker wannabes looking for adventure hit the open road, but get more than they bargained for when they encounter a New Mexico gang called the Del Fuegos.

Director: Walt Becker
Writer: Brad Copeland
Stars: Tim Allen, Martin Lawrence and John Travolta 

John Travolta, Tim Allen, Martin Lawrence och William H. Macy spelar huvudrollerna i Wild Hogs, en hysteriskt rolig komedi om fyra weekendknuttar som bestämmer sig för att bryta upp från sina trista förortsliv och ge sig ut på en mc-tripp genom USA. De dra på sig skinnställen, grenslar sina hojar, slänger mobilerna och allt vad förnuft heter medan de gasar ut på den öppna motorvägen. Men mycket kan hända på vägen mot det okända. Bland annat hamnar de i bråk med de laglösa Del Fuegos, ett riktigt mc-gäng som är allt annat än vänskapliga mot de fyra söndagsåkarna. Wild Hogs är en galen road movie fylld av dråpliga missöden, skruvade situationer och vanvettigt kaos, som kommer att göra dig vild av skratt.

Skådespelare	William H. Macy, Ray Liotta, John Travolta, Martin Lawrence, John C. McGinley, Marisa Tomei, Tim Allen, Stephen Tobolowsky, Jill Hennessy, Peter Fonda, M.C. Gainey, Tichina Arnold
Regissör	Walt Becker
Originaltitel	Wild Hogs
Längd	DVD : 1 tim 35 min

Subtitles:
English, Swedish, Norweigan Finnish, Danish, Icelandic, Polish, Deutch, Arabic, Spanish, Portoguise

I think i missed some of the subs, but check out the full list  
http://bayimg.com/IAAGnaAeE

Screens: 
http://bayimg.com/jaAgfAAeE 
http://bayimg.com/JAaggaAEe 
http://bayimg.com/jAAgKaaEE 
http://bayimg.com/JaAGnaaEe 
http://bayimg.com/JaagOAaEe
