Battlestar Galactica (1978)


Verenigde Staten
Sciencefiction

125 minuten


geregisseerd door Richard A. Colla en Alan J. Levi
met Richard Hatch, Dirk Benedict en Lorne Greene

Als het Cylon Empire een massale aanval op de mensheid begint, slaagt het erin diens gehele vloot te vernietigen, met uitzondering van Battlestar Galactica, onder leiding van Adama. Hij gaat op zoek naar overlevende mensen om een reis te beginnen naar de mythische planeet Aarde, de dertiende kolonie van de mensheid. Het Cylon Empire is echter vastbesloten ook de laatste mensen uit te roeien.


MovieNight