Hombres de negro (Men in black) es una película de ciencia ficción protagonizada por Tommy Lee Jones (Kevin Brown / Agente K) y Will Smith (James Edwards III / Agente J). Narra la historia de una organización secreta que vigila la actividad alienígena en la Tierra.
La película es una adaptación del comic homonimo de Lowell Cunningham. A su vez, el título hace referencia a los Hombres de Negro, unos personajes habituales en las teorías de la conspiración que supuestamente serían los encargados de ocultar a los ciudadanos la presencia de extraterrestres en la Tierra.


Hombres de negro II (Men in black II en inglés) es una película dirigida por Barry Sonnenfeld y protagonizada por Tommy Lee Jones y Will Smith. Estrenada en 2002, la película es la secuela de Hombres de negro (1997) y, de nuevo, el título hace referencia a unos personajes habituales en las teorías de la conspiración: aquellos encargados de ocultar a la ciudadanía la presencia de extraterrestres en nuestro planeta.