OBS! - Lös svensk text



Efter sällskaps-, skid-, segel-, golf- och hälsoresor är Stig-Helmer nu tillbaka i The Stig-Helmer Story, en nostalgisk tidsresa till ungdomsåren. Stig-Helmer berättar för Ole om sin uppväxt på 1950-talet, om sitt maniska tågintresse, om kvällarna på Nalen, om sin korta banjokarriär, om plågoanden Biffen och om sitt bitterljuva möte med sin första stora kärlek, frälsningssoldaten Annika. 

The Stig-Helmer Story blev guldbaggenominerad för bästa scenografi och låg flera veckor etta på filmtoppen.
