Sinopse: Num jogo que mistura táticas de guerra e realidade virtual, todos partem em busca de seus objetivos para vencer este desafio. O que nenhum dos participantes imagina é que o jogo irá se tornar realidade e eles, de meros coadjuvantes, podem se tornar alvos de uma força invisível que pode acabar com a vida de todos.


Elenco:
Sean Faris … Tom
Rachael Taylor … Jess
Luke Ford … Vic
Joshua Dallas … Bragg
Halla Vilhjálmsdóttir … Prisoner K
Sam Corry … Iain
Richard Dormer … Taggert
Jonathan Harden … Benny


Titulo Original: Ghost Machine
Título Traduzido: Game Over – Ameaça Virtual
Gênero: Açao
Duração: 93 Min
Diretor: Chris Hartwill
Ano de Lançamento: 2009
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

