Gracias a este libro y a los sencillos ejercicios que incluye usted también podrá transformar su vida, si cada día emplea pocos minutos en practicarlos. Conseguirá todo aquello que siempre anheló: mejorar su salud, perder peso, aumentar su energía, mejorar la memoria y, sobre todo, sentirse más joven. Usted experimentará personalmente el poder transformador del antiguo secreto de la fuente de la juventud.
Este libro pequeño y maravillosamente simple no es para todos. Únicamente debe leerlo quien acepte el descabellado concepto de que el envejecimiento puede revertirse. Debe leerlo sólo si se atreve a creer que existe verdaderamente la fuente de la juventud. Si usted se aferra testarudamente a la prevaleciente idea de que estas cosas son imposibles, la lectura de este libro le resultará una pérdida de tiempo. Si por el contrario, usted acepta que lo imposible está realmente al alcance de su mano, entonces será ampliamente recompensado.
El libro de Peter Kelder es la única fuente escrita de la preciada información que revela cinco antiguos ritos tibetanos que ostentan la clave para una juventud, salud y vitalidad duraderas. Durante miles de años, estos ritos, al parecer mágicos, fueron mantenidos en secreto en remotos monasterios del Himalaya. Los cinco ritos fueron puestos en conocimiento del mundo occidental gracias a la edición original del libro del señor Kelder, publicado hace 50 años. Desde esa fecha, el libro y su extraordinario caudal de información han sido en gran medida olvidados o perdidos. El objetivo de esta nueva edición revisada es llevar al público el mensaje del señor Kelder con la esperanza de que grandes cantidades de personas reciban su ayuda e influencia.
Es imposible decir si la historia del señor Kelder sobre el coronel Bradford está basada en hechos reales, es ficción o una mezcla de ambas cosas, pero la validez del mensaje está fuera de duda. La  propia experiencia del Autor  y las cartas y notas enviadas por los lectores de todo el mundo demuestran, plena satisfacción, que los cinco ritos si funcionan. No se puede prometerles que los ritos borraran 50 años de sus edades, los transformarán de la noche a la mañana o los harán vivir 125 años. Pero lo que sí sé sabe, es que pueden ayudar a cualquiera a parecer y sentirse más joven y a lograr una mayor sensación de bienestar. Si usted realiza los ritos diariamente, podrá comenzar a notar los resultados a los treinta días o antes. A las diez semanas aproximadamente, probablemente comience a ver beneficios más sustanciales. Sea cual sea el ritmo de su progreso, resulta siempre un momento emocionante cuando los amigos comienzan realmente a comentar que usted se ve más joven y saludable.