Edite e optimize fotografias no Word, PowerPoint® e Publisher 2010

Dê mais impacto visual aos seus documentos ou apresentações com ferramentas de edição de fotografia que lhe permitem recortar, controlar a luminosidade e o contraste, ajustar a nitidez e adicionar efeitos visuais artísticos sem sair do Word 2010, PowerPoint 2010 ou Publisher 2010.

Analise facilmente as suas finanças em casa e no trabalho com o Excel® 2010
Utilize gráficos Sparkline no Excel 2010 para criar minigráficos que tornam mais fácil detectar tendências em despesas num relance.

Utilize a Segmentação de Dados para segmentar e filtrar dinamicamente os dados de Tabela Dinâmica® e apresentar exactamente o que precisa e a Formatação Condicional melhorada para realçar itens específicos no conjunto de dados com apenas alguns cliques.

Aceda, edite e partilhe praticamente a partir de qualquer local com as Office Web Apps

Trate dos seus assuntos quando estiver ausente do escritório. Crie documentos em aplicações de produtividade pessoal e publique-as facilmente online no Windows Live® SkyDrive™ de modo a aceder, ver e editar com as Office Web Apps, a partir de praticamente qualquer local em que tenha acesso à Internet.*

Simplifique a impressão no Publisher 2010
Obtenha os resultados que pretende logo à primeira com a experiência de impressão optimizada no Publisher 2010 que mostra instantaneamente o impacto das alterações à medida que ajusta as definições de impressão. Também pode ver simultaneamente a frente e o verso de um documento e até ver "através" do papel para pré-visualizar o outro lado de uma publicação e certificar-se de que está posicionado correctamente.

Construa rapidamente uma base de dados de alto nível com o Access® 2010
Comece com os modelos pré-construídos do Access 2010 ou seleccione a partir dos modelos submetidos pela comunidade, personalizando-os de acordo com as necessidades do projecto para tornar a recolha de informação e a criação de relatórios mais fácil do que nunca.
Assuma o controlo das conversações por correio electrónico com o Outlook® 2010

Controle e administre o seu correio electrónico com a Vista de Conversação no Outlook 2010, uma funcionalidade que lhe permite condensar, categorizar e até ignorar extensas trocas de correio electrónico com um único clique.

* É necessário um dispositivo apropriado, ligação à Internet e o browser Internet Explorer, Firefox ou Safari. Existem algumas diferenças entre as aplicações Office Web Apps e as aplicações Office 2010.


Activaçao por crack incluido ou phone 