Astutas recetas de cocina usando congelados, latas y conservas para quedar como un chef
De Falsarius Chef se dice que “hace años hizo un meritoriaje en El Bulli pero tuvo que dejarlo por un enojoso asunto con unos cubiertos de plata. “No los robaba —declararía entonces— los estaba deconstruyendo”. También fue invitado a abandonar Arzak cuando prestaba allí sus servicios porque se comía el jamón del relleno de las croquetas y Juan Mari se cabreaba. “Le ponen mucho” —aseguran que dijo con esa artística sensibilidad que ya apuntaba en él.

 Tras estos primeros contratiempos, fue durante una temporada reponedor en un supermercado, lo que le familiarizó con el mundo de las conservas y los congelados a los que les tiene afecto y en los que descubrió un sinfín de posibilidades gastronómicas. De allí surgió la idea de las “gambas con gabardina sin gamba” que fue seguramente su primera creación de repercusión internacional.”

 Pues bien, este artista de la cocina impostora ha publicado un libro, el gran libro de cocina de Falsarius Chef, “Cocina para impostores” donde ofrece astutas recetas de cocina usando congelados, latas y conservas para quedar como un chef.

 La verdad es que buena falta nos puede hacer a muchos saber desenvolvernos en la cocina con el fondo de despensa, pero resulta ideal para los que todavía no se atreven con elaboraciones largas y mucho menos cuando las cantidades de ingredientes son familiares, Falsarius dedica sus recetas a los que viven solos, que también quieren comer bien.



Formato: Doc/ Tamaño:1.6 Mb/ Idioma: Español