Dragon NaturallySpeaking Professional est un logiciel de reconnaissance vocale 
professionnel qui vous permet de contrôler votre PC à la voix, trois fois plus 
vite qu'avec le clavier, afin d'améliorer votre productivité et de réaliser des 
économies. Contrôlez votre PC à l'aide de simples commandes vocales. Rédigez des 
documents, envoyez des e-mails et naviguez sur Internet au simple son de votre 
voix. Automatisez vos processus en créant vos propres macros vocales. Dictez vos 
notes sur un enregistreur numérique, puis laissez Dragon transcrire vos 
enregistrements.
