Sam Lowry, un bureaucrate d'un monde rétro-futuriste totalitaire, essaye de corriger une erreur administrative, et va lui-même devenir un ennemi de l'État.

Sam se contente de son travail et de sa petite vie tranquille tout en s'échappant en rêve dans un monde de héros romantiques. Son existence satisfaite, mais solitaire, est compliquée par l'arrestation brutale d'un certain Archibald Buttle, en raison d'une erreur administrative. Il tente de réparer cette injustice et doit lutter contre un système extrêmement contrôlé qui le considère de plus en plus comme un dissident...

De:   Terry Gilliam

Avec: Jonathan Pryce    : Sam Lowry
      Robert De Niro    : Harry Tuttle
      Kim Greist        : Jill Layton
      Katherine Helmond : Ida Lowry, la mère de Sam