La.Peur.De.Leau.2011.FRENCH.QC.DVDRip.XviD-FUTiL




Le sergent André Surprenant mène une existence banale aux Îles-de-la-Madeleine avec sa fille adolescente. Son monde bascule lorsque Rosalie Richard, une jeune femme de 18 ans et fille du maire, est retrouvée assassinée et violée sur une falaise au bord de la mer. L?inspecteur Gingras arrive de Montréal pour tenter de résoudre le meurtre. Voyant que le policier de la métropole s'attarde sur des faits ambigus et semble chercher un suspect prédéterminé, Surprenant décide de mener sa propre enquête avec sa partenaire, Geneviève Savoie, qui est secrètement amoureuse de lui. Tous les habitants du village sont des suspects potentiels.