The Santa Clause 2. 2002. DVDRip. XviD. Komedi. Swesub. prien
Längd: 1.40.07. Bild: 528 x288. 25 fps. Ljud: 2 ch. 48 kHz.

Familj/julfilmer/disney från 2002 av Michael Lembeck med Tim Allen, 
Elizabeth Mitchell, David Krumholtz m fl..

Scott Calvin har varit Jultomten de senaste 8 åren och hans trogna 
nissar tycker att han är den bästa jultomten någonsin. Men Tomten 
har problem (han har börjat gå ner i vikt av någon konstig anledning) 
och saker och ting går fel när han får reda på att hans egen son 
hamnat på listan över "inte så snälla barn". Desperat för att hjälpa 
sin son reser Scott hem och lämnar en vikarie att hålla koll på läget på 
Nordpolen. Men när vikarien instiftar nya definitioner på snäll och inte 
riskerar han att förstöra julen. Nu är det upp till Scott att återvända 
och försöka rädda julen.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS