 
Racerbilen Lynet McQueen forlader Kølerkildekøbing for at deltage i et verdensomspændende grandprix. Han inviterer kranvognen Bumle med på turen, hvor de møder den distingverede britiske agentbil Finn McMissile og den flot svungne Holley Shiftwell, som tror, Bumle er en spion fra Amerika. De rekrutterer Bumle til at kæmpe imod en international sammensværgelse, der vil sabotere ræset. © Scope

Produktionsår 2011
 
Genre Adventure, Animation, Komedie
 
Spilletid 106 min.
 
Biopremiere 04.08.2011 


Audio: Dansk / Norsk / Engelsk / Islandsk


Subs: Dansk / Norsk / Engelsk / Islandsk


For Danish kids
  
http://www.disney.dk/biler/


Greetings Realuploads