Sinopse: A Dra. Juliet Dermer (Hilary Swank) é uma jovem médica, que ao se mudar para um novo apartamento, descobre que seu proprietário tem uma assustadora obsessão por ela.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: The Resident
Ano de Lançamento: 2011
Gênero: Suspense
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 700mb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo:16:9

Screens: 
http://bayimg.com/BAbhOAaEo 
http://bayimg.com/baBHpaAeO

Visitem: 
http://www.torrentsbrasil.net/2012/09/a-inquilina-bluray-720p-legendado.html