Gênero: Ação, Policial, Suspense

Tempo de Duração: 01 h. 47 min

Ano de Lançamento: 2010

Qualidade: BDRip

Formato: Avi

Idioma: Portugues

Qualidade de áudio: 10

Qualidade de vídeo: 10

Tamanho: 747 MB



Sinopse:

Motorista dublê em Hollywood durante o dia (Ryan Gosling), um solitário por natureza, trabalha à noite como motorista profissional de fugas no submundo do crime. Ele acaba virando alvo de alguns dos homens mais perigosos de LA depois de aceitar ajudar o marido de sua bela vizinha, Irene (Carey Mulligan). Quando o trabalho vai perigosamente mal, o único jeito que ele tem para manter Irene e seu filho vivos é fazer o que faz de melhor-Dirigir!
