Documental - Revolución y guerra civil española
0
añadir enlaces para este archivo
Categoria: Otros  »  Documentales
Idioma: 

Sinopsis: El nuevo documental, realizado por Contraimagen, en colaboración con el Instituto del Pensamiento Socialista Karl Marx y el PTS, Partido de Trabajadores Socialistas, tiene el objetivo de ofrecer una visión marxista revolucionaria, trotskista, de aquellos acontecimientos que fueron una de las grandes epopeyas de la clase obrera mundial. Es también un homenaje a los hombres y mujeres que, contra todo y contra todos, quisieron tomar el cielo por asalto en la Península Ibérica en la década del 30. El 18 de julio se cumplen 70 años del inicio de la Guerra Civil en España. La Revolución obrera y campesina que estalló en aquellos años fue ahogada en sangre por medio de la guerra civil lanzada por los franquistas. Esta derrota abrió el camino a la mayor masacre del Siglo XX, la Segunda Guerra Mundial. Con el tiempo quedó el recuerdo de dos campos militares enfrentados. Pero había una revolución social en marcha que fue traicionada por las direcciones reformistas. Esta es la historia de la guerra civil dentro de la guerra civil.