Rendszerigény: Minimális rendszerkövetelmény: 128 MB RAM, 32 MB Video RAM, 915 lemezterület
Hivatalos weboldal:http://gta-guns2012.tk
Fórum: http://sgforum.hu/forum.php3?azonosito=hollow

Jó játékot mindenkinek

Gta-vc,Gta3 térképét ötvözték ebben a játékban többféle verdákkal száguldozhatunk benne,
és gázolhatjuk a ellenfeleinket.
van benn több fajta fegyver ami kell harcolhatunk ezt a dollár jeleknél található meg.
fõ ként online játék de használható benne a sima gta-vc singel rész is.
Vannak szabályok amit mindenkinek be kell tartani ezt a fórumon találjátok meg,
az élérhetõségekbe lehet kérdezni vagy akár a fórumon.
Fogunk válaszolni!!!!

üdv:admin

Segítség a GTA~GUNS!2012 játék telepítéséhez!


1. Töltsd le a GTA~GUNS!2012.zip file-t

2. Csomagold ki

3. Indítsd el a telepítõt (GTA~GUNS!2012.exe) - Telepítési jelszó: hollow

4. Amennyiben kéri, engedélyezd, hogy ikont hozzon létre az asztalon (GTA~GUNS!2012 - ez a kliens program)

5. Miután feltelepítetted klikk az asztalon lévõ GTA~GUNS!2012 ikonra!

6. Töltsd ki az adatokat:
                       - port: 7000
                       - Becenév: a te választott neved (ezt ne változtasd meg késõbb, mert kizárás jár érte)
                       - IP:91.82.84.215
                       - Jelszó:gtaguns
                       - Megjegyez (pipáld ki!)
7. Klikk a connect gombra

8. Ezután klikk a *START GTA-GUNS!2012* majd a felugró ablakban keresd meg, majd tallózd be a (gta-vc.exe-t) és indul a játék.
 Elérési út alapesetben: Crogram FilesGTA~GUNS!2012gta-vc.exe

 Megjegyzés: A felbontás(grafika), hang, stb. csak a játék mappájában lévõ gta-vc.exe indításával állítható be és
 menthetõ el (a multiban ezek a beállítások fognak mûködni).

9. Amennyiben elakadsz, vagy valamilyen problémába ütközöl, keress minket a játék fórumán --- http://sgforum.hu/forum.php3?azonosito=hollow ---
 amilyen gyorsan tudunk, válaszolunk!

10. Kérjük, hogy olvasd el, és értelmezd a szabályzatot a késõbbi félreértések elkerülése végett!
 




***JÓ JÁTÉKOT...!***

  GTA~GUNS TEAM