Título Original: Diary of a Wimpy Kid: Rodrick Rules
Título Traduzido: Diário de Um Banana 2: Rodrick é O Cara
Diretor:
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 1 Hora e 39 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10 
Tamanho: 701 MB
Formato: Avi
Qualidade: Bluray 480p
Áudio: Português – Inglês
Legenda: Sem Legenda
Hospedagem: Anonyupload
Uploader: Paulo

Sinopse:  O tempo passou, Greg (Zachary Gordon) cresceu um pouco mais, seus amigos também, mas eles continuam se metendo em confusão. Agora, para complicar ainda mais a vida da molecada, um novo complicador chamado Rodrick resolveu importunar a turma. E vai ser difícil para Greg esconder dele um fato que precisa ser mantido em segredo, até porque ele tem um diário.

By PAULO. NO COPY!