El aventurero de medianoche


Genero: Comedia
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Kyle Eastwood, John McIntire,
Verna Bloom, Alexa Kenin, Matt Clark
Idioma:
Fecha: 1982
Duracion: 122 min.
Pais:
Guion: Clancy Carlile
Productor: Warner Bros / Malpaso
Fotografia: Bruce Surtees

Comedia. Drama | Gran Depresión. Años 30

Red Stovall (Clint Eastwood) es un cantante de country que se enfenta a la falta de dinero y a su dependencia del alcohol cantando en bares polvorierntos durante la Gran Depresión. Su única pasión es el sueño que le mantiene vivo: tocar con el legendario Grand Ole Opry. Así comienza un emotivo viaje junto a su sobrino (el debut cinematográfico de su hijo Kyle Eastwood) que le llevará de Oklahoma a una audición que le han concedido en Nashville 