Javla.Kajsa.1999.SWEDISH.S01.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Bettan äger Café Ollonet som är stamstället för Gunnar, Lennart och Micke. Bettan har aldrig haft någon man överhuvudtaget och via telefonen styrs hon med hjärnhand av sin mamma. Bettan har ett gott öga till Gunnar... som är frånskild sedan länge och trivs bra med att vara singel. Lennart är hyfsat nyskild - fast ändå inte. "Det tar lite tid att skilja sig" förklarar Lennart. Micke är gift med "Kungsholmens lilla midsommarblomster", "Den näpna lilla glädjefontänen" eller - som Micke oftast uttrycker det - "Jävla Kajsa!".


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"