Sinopse: Godzilla The Series é uma série animada produzida pela Adeliade Productions que inicalmente era exibido na Fox Kids.
O desenho estreou em 12 de setembro de 1998, e é uma continuação direta do filme Godzilla da Tristar Pictures.
No Brasil, passou na Rede Globo nos programas Xuxa Park e Xuxa no Mundo da Imaginação.


Série: Godzilla The Series – 1ª Temporada
Episódio: S01E01 ao 12
Áudio: Português
Formato: flv
Qualidade: TVRIP
Tamanho: +/- 68 MB
Ano de Lançamento: 1998
Gênero: Aventura | Desenho
Duração: 20 min
