"Die Pokernacht ist wie eine Schachtel Pralinen." Mit ihrer Anmoderation behielt Jessica Kastrop Recht. Denn Popsängerin Jeanette Biedermann, die Hamburger Rap-Stimme König Boris, Dauerpraktikant Elton und allen voran Beachvolleyball-Olympiasieger Jonas Reckermann überraschten mit unvorhersehbaren Entscheidungen. Unter die Promis mischte sich der 41-jährige Zimmermann Hans, der sich zuvor über www.pokerstars.de für die Show qualifiziert hatte.

Gastgeber Stefan Raab knüpfte selbstbewusst und aggressiv spielend an seinen Sieg aus der letzten Sendung an. Seine Tischnachbarn agierten zurückhaltender. Der symphatische Online-Qualifikant Hans lief mit seinem Paar Könige in zwei Asse von Jeanette Biedermann. Kurz danach schickte Raab den Wildcard-Gewinner als Ersten in die Loser's Lounge. Ihm folgten Fettes Brot-Bandmitglied König Boris – momentan solo unterwegs – sowie Showpraktikant Elton, die beide in Raab ihren Meister fanden.