FICHA TÉCNICA
Título Original: Detention
Diretor: Joseph Kahn
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 2012
Qualidade: DVDrip
Formato: AVi e RMVB
Idioma: Português/Inglês
Legenda:Português -- Separada
Tamanho: 790Mb
Tempo de Duração: 93Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10


Sinopse:Detention é um filme de terror e comédia para adolescentes onde os estudantes de Grizzly Lake devem sobreviver ao último ano do colegial. No caminho deles está um assassino de um filme de horror que aparentemente ganha vida. Eles precisam correr contra o tempo para parar o assassino e salvar o mundo – isso se eles conseguirem sair da detenção. A detenção acontece durante o baile e a maioria deles não tem parceiros para o baile mesmo.

elenco

Josh Hutcherson … Clapton Davis
Spencer Locke … Ione
Dane Cook … Principal Verge
Brooke Haven … Beauty Beast Victim
Shanley Caswell … Riley Jones
Parker Bagley … Billy Nolan