Carl Ost, född 1908, död 1988, var en svensk sångare och musiker (fiol och gitarr). Han växte upp i en familj som var präglad av musik. Han var son till riksspelmannen Jon-Erik Ost, bror till musikerna Erik Ost och Eddy Ost samt sångerskan Anna Ost. Han var alltså morbror och farbror till grundarna av Family Four. Han var dock inte släkt med den kristna artisten och frälsningssoldaten Anna-Lisa Ost.
Carl Ost var bagare, almogespelare/dansbanemusiker till yrket. Efter sin omvändelse (eller som han själv uttryckte det 'blev frälst') blev han mer och mer engagerad som sångarevangelist och predikant inom i huvudsak pingströrelsen.
Utmärkande för Carl Ost var hans humor och slagfärdighet, vilket framkom i såväl hans predikningar som sånger. Han turnerade under 1970-talet med en kristen repertoar tillsammans med sin syster Anna.
Carl Ost har skrivit ett flertal andliga visor, bland de mer kända återfinns: En visa vill jag sjunga, Ett nådehjon, Jag sjunga vill', Jesus skall komma, Knäna böj och armar uppåt sträck,  Nog är jag lycklig vorden, Som fågeln löst ur bojans tvång, Sjung Halleluja, Uti himmelen en gång, Vi ska fara bortom månen.
Carl Ost har spelat in åtskilliga skivor både på 'stenkaka', EP och LP. De flesta av dessa är utgivna på Pingströrelsens eget skivmärke Hemmets Härold. (wikipedia)

- - -

Calle Ost - Stugmöte - Calle Osts bästa 1973, 1978
(Stockholm Prim favoriter 1997)

 1. En liten andlig visa. 
 2. Vi skall fara bortom månen. 
 3. Hade jag vingar. 
 4. Jag vill ha mycket, mycket mer. 
 5. Framåt på knä. 
 6. Ett personligt vittnesbörd. 
 7. Sjung halleluja. 
 8. Ett nådehjon. 
 9. Det sjunger som en ängel i mitt hjärta. 
10. Aftonens skymning. 
11. Hur är det idag. 
12. En visa vill jag sjunga. 
13. Jag är ingen stjärna. 
14. Pingstvisa. 
15. En dag så ska det hända. 
16. Kom hem mitt barn. 
17. Nu ska jag sjunga en liten sång. 
18. Josefin. 
19. Knäna böj och armar uppåt sträck. 
20. Nog är jag lycklig vorden. 
21. Jesus skall komma. 
22. Hjärtan som lida. 
23. Vi äro alla lika. 
24. Barndomsminnen. 
25. En gång jag vandrat fjärran. 
26. Snart min levnadsafton skymmer

Titel 1-11: Calle Osts bästa (Lp 1973)
Titel 12-26: Stugmöte (Lp 1978)
