KidsCrew Special Edition Roze (2009)DVD5 ned gespr NLT



Shark Tale 

De zeewereld wordt opgeschrikt wanneer de zoon van baas van 
de onder(zee)wereld gedood wordt.De jonge vis Oscar wordt gevonden op de plek 
van de moord. 
De slimme Oscar maakt gebruik van de situatie door zich voor te doen als de held 
die het criminele kopstuk daadwerkelijk heeft omebracht, maar hij komt er al snel 
achter dat dit de nodige consequenties met zich mee brengt.

AUDIO 2.0 DD

Robots 

De jonge robot Rodney Copperbottom is de zoon van een arme bordenwasser. 
Hij verhuist naar Robot City, in de hoop het daar te maken als uitvinder. 
Dit blijkt echter niet mee te vallen: zijn idool Bigweld is nergens te vinden, en 
zijn bedrijf wordt gerund door de op geld belustte robot Ratchet.

AUDIO 5.1 DD 

Madagascar 

Een zebra uit de New Yorkse dierentuin wil naar het wild toe en ontsnapt uit de 
dierentuin.Zijn vrienden de leeuw, de giraffe en het nijlpaard gaan achter hem aan. 
Ze worden op een boot gezet, maar belanden na een ongeval in Madagascar. 
Helaas hebben ze geen idee hoe ze in het wild moeten overleven.

AUDIO  5.1 DD

Ice Age 

Twintigduizend jaar geleden strekten gletsjers zich uit over de aarde en overal vluchtten de dieren voor de dreigende 
ijstijd. In deze periode van gevaar loopt er een vreemde horde dieren rond: de vlotte luiaard Sid, de knorrige mammoet Manny, de 
duivelse sabeltandtijger Diego en de eekhoorn Squrat.

AUDIO 2.0 DD


Ice Age 2 

Het einde van de ijstijd nadert en de dieren vinden hun nieuwe, natte, warme omgeving 
heerlijk: smeltende water-paradijzen met warme geisers. Manny, Sid en Diego ontdekken 
echter dat het waterparadijs wel heel nat wordt en komen erachter dat de gigantische 
dam op instorten staat. Als dit gebeurt, loopt hun hele omgeving gevaar. 
Er is maar een manier om hun wereld van de ondergang te redden en ze besluiten op een gevaarlijke 
missie te gaan.

hashcode:
4911B0EFFA57A5326924260D7AC35584BC71FB64

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday ;) 