Titanic (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Canada / Hongarije / Verenigd Koninkrijk
Drama
240 minuten (miniserie, 4 delen)

www.imdb.com/title/tt1869152/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84291

geregisseerd door Jon Jones
met Peter McDonald, Ruth Bradley en Georgia McCutcheon

Honderd jaar geleden zonk de R.M.S. Titanic. Deze epische miniserie vertelt het verhaal van de 
gedoemde reis van het reusachtige schip. Actie, mysterie en romantiek wisselen elkaar af aan boord 
van de Titanic, terwijl we de fatale reis volgen door de ogen van verschillende passagiers, van rijk tot 
arm en van kapitein tot bediende. Titanic is het werk van de veelbekroonde producent Nigel Stafford-
Clark en Oscarwinnaar Julian Fellowes (Gosford Park) en vertelt meeslepende en menselijke verhalen 
tegen een gedetailleerde achtergrond van het leven in 1912. De dramatische afloop mag bekend zijn, 
ΓÇô 1517 opvarenden vonden de dood in het ijskoude water ΓÇô in deze historische miniserie staat zowel 
de reis als de ondergang van de Titanic garant voor een overweldigende kijkervaring!

The world's largest ship, the Titanic, meets with disaster when it strikes an iceberg on its maiden 
voyage.

Source: Unknown
Size: 1.73 GB (4 x ong. 450 MB)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  700 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Met dank aan de vertalers!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

