Thor es una película dirigida por Kenneth Branagh, estrenada el 29 de abril de 2011.1
Se trata de una adaptación del personaje de cómic homónimo creado en 1962. Thor es un héroe que ejerce con su martillo justicia, enviado a la Tierra para proteger a la humanidad. La película está comprendida dentro del megaproyecto coral de The Avengers.






Título: Thor
Título original: Thor
Dirección: Kenneth Branagh
País: Estados Unidos
Año: 2011
Fecha de estreno: 29/04/2011
Duración: 130 min.
Género: Aventuras, Acción, Fantástico
Calificación: No recomendada para menores de 7 años
Reparto: Natalie Portman, Chris Hemsworth, Kat Dennings, Idris Elba, Anthony Hopkins, Ray Stevenson, Stellan Skarsgård, Tom Hiddleston, Clark Gregg, Jaimie Alexander
Guión: Ashley Edward Miller, Zack Stentz, Don Payne
Web: thor.marvel.com
Distribuidora: Paramount Pictures
Productora: Marvel Studios