Sinopse: Giselle (Amy Adams) é uma bela princesa que foi recentemente banida por uma rainha malvada de seu mundo mágico e musical. Com isso ela agora está na Manhattan dos dias atuais, um local completamente diferente de onde vivia. Logo ela recebe a ajuda de Robert (Patrick Dempsey), um advogado divorciado por quem se apaixona. Só que Giselle já está prometida em casamento para o príncipe Edward (James Marsden), que decide também deixar o mundo mágico para reencontrar sua amada.


Informações do Arquivo

DVD-R:
Quantidade de mídias: 1
Tamanho: 4.31 Gb
Qualidade do vídeo: DVD-R
Formato de vídeo: NTSC
Formato de tela: Widescreen anamórfico (2.35:1)
Programa utilizado: DVD Rebuilder + CCE-SP @ 4 passes
Fonte: R4, 6.44 Gb
Vídeo bitrate: 3203 Kbs
Redução: 58.7%
Idiomas do áudio: Inglês (DD 5.1), Português (DD 5.1), Espanhol (DD 5.1)
Idiomas das legendas: Inglês, Português, Espanhol
