Hatchet.II.2010.SWESUB.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Marybeths pappa och bror blir brutalt mördade i Louisianas träskmarker, men Marybeth verlever den vanställde mördaren Victor Crowleys blodiga yxmassaker. Tillbaka i civilisationen allierar hon sig med en pastor och en liten armé med jägare för att ta sig tillbaka till mordplatsen, hämta hem kvarlevorna av sin familj och för att hämnas på Victor Crowley. Mordstatistiken mångdubblats, specialeffekterna når nya nivåer - förbered dig för ett blodbad på steroider. 


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"