BluRay release: 2012-09-12

Format: MKV

Genre:  Action | Crime | Thriller

Video: 1280 x 720, 4671 Kbps

Ljud 1: Indonesian, DTS
Ljud 2: English, DTS

Text: Svenska

Speltid: 1 timma 41 minuter

Skådespelare: Iko Uwais, Doni Alamsyah, Ananda George, Pierre Gruno, Yayan Ruhian, Ray Sahetapy, Tegar Satrya, Verdi Solaiman, Joe Taslim

Handling:
Ett SWAT-team planerar att infiltrera ett bostadshus i Jakartas slum fyllt av stadens farligaste gangsters och mördare ledda av den ondskefulla ledaren Jama. Metodiskt tar de sig genom huset - våning för våning - tills de upptäcks av Jamas hantlangare. Snart är jägarna bytet och de i teamet som fortfarande lever måste ta sig igenom en hord av blodtörstiga gangsters för att en gång för alla sätta stopp för Jamas skräckvälde.

The Raid är en actionfest som inte liknar något du tidigare sett, med ett överflöd av action, adrenalin, svett, slag och sparkar, som tilldelades publikpriset på Torontos filmfestival. Bered dig på årets häftigaste action!
 
http://img10.imageshack.us/img10/875/snaptrr1.png
 
http://img692.imageshack.us/img692/4344/snaptrr2.png