Madagascar 3 De Marcha Por Europa (2012) [DVD-Screener][Castellano]

Formato: AVI
Calidad: DVDScreener-720 x 384
Audio: Ac3- Stereo– 256kb/s
Tamaño: 1.36
Idioma: Español España

Título: Madagascar 3: De marcha por Europa
País: USA
Reparto: (Voces de) Ben Stiller, Chris Rock, Jada Pinkett Smith, David Schwimmer, Frances McDormand, Jessica Chastain, Bryan Cranston, Martin Short
Genero: Animación, Comedia 

Sinopsis:
En la tercera entrega de “Madagascar”, Alex (Ben Stiller), Marty (Chris Rock), Gloria (Jada Pinkett Smith) y Melman (David Schwimmer) están decididos a regresar como sea al Zoo de Central Park en Nueva York. Tras abandonar África, toman un desvío y emergen, literalmente, en Europa, persiguiendo a los pingüinos y chimpancés que se las han arreglado para hacer saltar la banca de un casino de Monte Carlo. Pronto, los animales son descubiertos por la capitana Chantel DuBois (Frances McDormand), una testaruda francesa encargada del control de animales, y a la que no le gusta nada que unos animales del zoo anden sueltos por su ciudad, ¡pero le encanta la idea de cazar un león por primera vez! Los del zoo encuentran el escondite perfecto en un circo ambulante en donde elaboran un plan para relanzar al circo, descubrir algunos nuevos talentos y llegar vivos a Nueva York.
