A történet a Dragon Ball Z után folytatódik 10 évvel (5 évvel a Dragon Ball GT könyvek szerint). Son Goku gyerekké változik, köszönhetően a Feketecsillagos Sárkánygömböknek. Össze kell gyűjtenie őket egy éven belül vagy a Föld elpusztul, ezért Goku, valamint unokája, Pan és Trunks elindul az űrbe, hogy összegyűjtsék őket. A három utazó hamar bajba kerül az utolsó Tsufuru túlélő, dr. Myu miatt. Munkájának gyümölcse, Bebi hamar felfedezi, hogy valaki irányítja, ezért megöli dr. Myu-t és elindul a Föld felé, hőseink után. Hamarosan Vegitának köszönhetően elfoglalja az egész bolygót és a legtöbb embert is a szolgálatába állítja.....