áudio e vídeo :10 ,ação,tiro,Suspense.
(1h 44min)




Sinopse: Milton (Nicolas Cage) se envolveu com pessoas erradas no passad, foi parar no inferno e acabou tendo sua filha assassinada. Agora, sua neta está das mãos do líder da mesma seita satânica. Chegou a hora de Milton retornar do mundo das trevas para tentar salvá-la e, quem sabe, ter a sua redenção. Em sua jornada para descobrir o paradeiro da criança, ele conhece Piper (Amber Heard), uma garçonete boa de briga e em busca de aventura. Era o que ele precisava para enfrentar seus inimigos e ainda driblar O Contador (William Fichtner) um fiel súdito do diabo, disposto a tudo para levá-lo de volta para o príncipe da escuridão.
