Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2004
Género: Drama
Tamaño: 817 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi 


La película relata los juicios y tribulaciones en la vida de Jackson, desde sus días en Motown hasta sus problemas legales del presente. Flex Alexander, quien interpretará al cantante en la cinta, hizo todos los bailes en la película.
Para la película, el actor protagonista, conocido por sus papeles en la TV estadounidense, tuvo que sufrir las transformaciones del cantante, pues lo interpreta de tez blanca y con cabello lacio, y de tez negra y con cabello rizado.…