Titulo Original: Cop Out 
Titulo: Dos inútiles en patrulla 
Idioma: Español Latino 
País: USA 
Año: 2010 
Género: Criminal, Comedia, Acción 
Elenco: Bruce Willis, Tracy Morgan, Adam Brody, Kevin Pollak, Ana de la Reguera, Guillermo Diaz, Michelle Trachtenberg, Seann William Scott 


SINOPSIS:

Dirigida por Kevin Smith (“¿Hacemos una porno?”), “Cop Out” narra la historia de dos antiguos compañeros del Departamento de Policía de Nueva York que siguen el rastro de una preciada y rara tarjeta de béisbol que ha sido robada y que se enfrentan a un despiadado gángster obsesionado con los objetos antiguos. Jimmy (Bruce Willis) es un detective veterano y la tarjeta significa su única posibilidad de pagar la boda de su hija, y Paul (Tracy Morgan) es su compañero en la lucha contra la delincuencia. La única preocupación de Paul es la aparente infidelidad de su esposa, y esto le distrae de su labor.