Birdsong (2012) (MinieSerie) HDTV2DVD DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img84.imageshack.us/img84/10/12182.jpg[/IMG]
.
Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
Miniserie, 2 delen

geregisseerd door Philip Martin
met Eddie Redmayne, ClÚmence PoÚsy en Matthew Goode

Aan de vooravond van de Eerste Wereldoorlog ontmoet Stephen Wraysford, een welgestelde jongeman, de getrouwde Isabelle. Ze worden verliefd en beleven een korte, maar hartstochtelijke relatie. Isabelle moet uiteindelijk terugkeren naar haar man en Stephen raakt haar kwijt. Wanneer de oorlog uitbreekt, keert Stephen als soldaat terug naar Frankrijk, waar hij Isabelle voor het eerst heeft leren kennen.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/82703
.
PLOT
.
As an English soldier fights in the horrific trenches of northern France, he is haunted by the memories his forbidden love affair with a French woman. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1127876/
.
INFO
.
Episode 1
Episode 2
*Audio: English DD 5.1
*Bron: 720pHDTV
*Formaat: Video_TS
*Subs: Custom Nederlands
*Vertaling: Nollus 
.
Enjoy
