 http://img827.imageshack.us/img827/6756/ghostridern.jpg


Verenigde Staten / Australië
Actie / Fantasy
114 minuten / 123 minuten (extended cut)

geregisseerd door Mark Steven Johnson
met Nicolas Cage, Eva Mendes en Sam Elliott

Om zijn stervende vader te redden, verkoopt motorstuntman Johnny Blaze zijn ziel aan Mephistopheles. Maar de duivel misleidt hem en zijn vader sterft alsnog. Gedesillusioneerd verlaat Johnny de stad en laat zijn hele leven, waaronder zijn vriendin Roxanne, achter zich. Jaren later is Johnny een beroemde motorstuntman waarbij hij zijn leven willens en wetens in de waagschaal legt voor zijn stunts. Dan komt hij zijn voormalige vriendin weer tegen, maar ook Mephistopheles. Mephistopheles belooft Johnny hem los te laten van zijn contract als hij de "Ghost Rider" wordt en een bepaalde opdracht volbrengt.



Nl-ENG subs





Screenshots:
 
http://img812.imageshack.us/img812/6610/screenshot1wyl.jpg 
http://img687.imageshack.us/img687/2655/screenshot2ux.jpg 
http://img856.imageshack.us/img856/8350/screenshot3ii.jpg 
http://img827.imageshack.us/img827/1538/screenshot4tj.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt0259324/ 
http://www.moviemeter.nl/film/17946



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!