París, 1882. La joven aristócrata inglesa Sarah Kincaid viaja a un simposio sobre arqueología en París. Allí sabrá, a través del vidente e hipnotizador Maurice du Gard, que su padre, quien estaba en una misión secreta para el gobierno británico, corre peligro. Sarah contravendrá todas las advertencias de Lord Kincaid y resolverá ir en su rescate.
De París a Alejandría, pasando por Malta, se embarcará en un viaje de aventuras no solo por mar y tierra sino también por las profundidades del Mediterráneo. Perseguida por un misterioso asesino, Sarah encontrará finalmente a su padre.
En una Alejandría aquejada por la guerra, durante la revuelta de Urabi, y bombardeada por los británicos, padre e hija se adentrarán en las catacumbas de la ciudad en busca del que quizá sea el mayor misterio de la Antigüedad: la desaparecida biblioteca de Alejandría.