BluRay release: 2012-07-25

Format: AVI

Genre: Komedi

Video: 720 x 384, 1544 kb/s

Ljud: Engelska, AC3-5.1, 448 kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 38 minuter

Skådespelare: Malin Åkerman, Jennifer Aniston, Paul Rudd, Justin Theroux, Ray Liotta, Kathryn Hahn, Lauren Ambrose, Alan Alda m.fl.

Handling:
George och Linda är ett stressat Manhattan par. När George förlorar jobbet är det enda alternativet att flytta in till Georges hemska bror i Atlanta. På vägen dit råkar de hamna i Elysium, ett idylliskt samhälle befolkat av ett antal färgstarka karaktärer med ett lite annorlunda sätt att se på saker och ting, där den enda regeln lyder: ”var dig själv”. Är det här nystarten de behöver eller kommer Elysium att orsaka fler problem än det löser?
