Gumball 3000 är ett årligt återkommande rally som äger rum på olika platser runt om i världen. 
Tävlingen startades av Maximillion Cooper år 1999. 
Den som vinner tävlingen  är inte nödvändigtvis den som kommer först i mål, utan den som tagit sig igenom tävlingen med mest stil. 
Alla har inte råd att delta i Gumball 3000, bara startavgiften går loss på över 300 000 kronor, bilarna flygs över världshaven och champagnen flödar på efterfesterna.
 
Årets tävling går från London till Istanbul, åtta länder på åtta dagar. 
På vägen passerar de bland annat Barcelona, Venedig och Monacos klassiska Grand Prix.
 
Erik, Mackan och Nelli kör en Porsche Cayenne Turbo med 700 hästkrafter under huven och specialdesign av rumänska MAFF.