Hemligheter och lögner i dyr kostym


Mike Ross är en naturbegåvning utan utbildning som får anställning på en av New Yorks främsta advokatbyråer. Harvey Specter, en av Manhattans mest framgångsrika advokater, på byrån tar honom under sina vingar. I advokatdramat Suits, som sänds i SVT1 och SVT Play, följer vi med på deras resa i en värld fylld av lögner. 

Harvey Specter är en av New Yorks främsta advokater som nyligen blivit befordrad till senior partner på firman Pearson Harden. Enligt företagets policy måste han i och med sin nya tjänst anställa en protegé. 

Mike Ross drömmar om att bli advokat gick i kras när han åkte fast för att ha sålt tentaskrivningar till andra elever. Mike är en naturbegåvning och har dessutom fotografiskt minne vilket leder honom in på att göra tentor åt studenter på den anrika advokatskolan Harvard mot betalning.

När Mikes mormor blir sjuk och han måste få ihop pengar till en operation och slår sig ihop med sin knarklangande kompis för att snabbt tjäna ihop mycket pengar. En misslyckad affär leder till att Mike av slump ramlar in på en av Harvey Specters uttagningar för potentiella medarbetare. Mike imponerar snabbt med sina kunskaper han fått från att ha läst så mycket lagböcker och gjort så många tentor och det tar inte lång stund förrän Mike och Harvey utgör Manhattans bästa advokatduo. 

Tillsammans blir de mycket framgångsrika men kommer Mikes behov av pengar komma i vägen för karriären? Kommer sanningen om Mike att komma fram?
 
Originaltitel: Suits 
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: NBC
Produktionsår: 2011
Regi: Kevin Bray
Antal avsnitt: 12

I rollerna: 
Gabriel Macht - Harvey Spector 
Patrick J. Adams - Mike Ross 
Gina Torres - Jessica Pearson 
Rick Hoffman - Louis Litt 
Meghan Markle - Rachel Zane 
Sarah Rafferty - Donna

---

Suits - Del 1 av 12

Pilot:
Harvey Specter är en av New Yorks mest ryktbara affärsjurister och specialist på att avsluta särskilt komplicerade fall. När Harveys befordran kräver att han rekryterar någon med juridikexamen från Harvard, väljer han Mike Ross. Det enda problemet är att Ross egentligen inte har någon examen. Detta blir deras gemensamma hemlighet, och de måste nu förlita sig på Ross fotografiska minne och sinne för bedrägerier, för att fasaden inte ska krackelera.

---

File
Suits - Del 1 av 12.avi
Storlek
724158 kB (707 MB)
Längd
01:17:54
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1128 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
