Título: Ao no Exorcist

Género: Comedia, Drama, Acción, Sobrenatural

Episodios: 25

Año: Abril 2011

Formato:mp4

Codec: X264-AAC

Resolución: 848x480

Tamaño: 65MB Aproximadamente

Idioma: Japonés

Subtítulos: Español

Fansub: Wing Zero Fansub [WZF]


Sinopsis: Este mundo se compone de dos dimensiones unidas como una sola, justo como un espejo. El primero es el mundo en el que los humanos viven, Assiah. El otro es el mundo de los demonios, Gehenna (infierno). Por lo general, los viajes entre ambos, y de hecho cualquier tipo de contacto entre los dos, es imposible. Sin embargo, los demonios pueden pasar a este mundo por poseer cualquier cosa que exista dentro de este. Satanás es el dios de los demonios, pero hay una cosa que no tiene, y eso es una sustancia en el mundo humano que sea lo suficientemente podeerosa para contenerle a él. Con este fin creó a Rin, su hijo de una mujer humana, pero debera su hijo estar deacuerdo con sus planes O se convertirá en algo más ... Un exorcista.

Listado de episodios de Wing Zero Fansub



Episodio 01 - Los demonios viven en el corazon humano 

Episodio 02 - La puerta de Gehenna 

Episodio 03 - Hermanos 

Episodio 04 - Jardin de Amahara 

Episodio 05 - El niño del templo maldito 

Episodio 06 - El cocinero fantasma 

Episodio 07 - Bandada de chorlito 

Episodio 08 - Habia un cierto enfermo

Episodio 09 - Recuerdos

Episodio 10 - Gato negro

Episodio 11 - El demonio del mar profundo

Episodio 12 - Jugando a la mancha

Episodio 13 - Prueba

Episodio 14 - Un campamento divertido

Episodio 15 - Acto de bonda

Episodio 16 - Apuesta

Episodio 17 - Señuelo

Episodio 18 - Vendabal

Episodio 19 - Un dia desocupado

Episodio 20 - Mascara

Episodio 21 - Jardin secreto de flores

Episodio 22 - Caceria de demonios

Episodio 23 - Verdad

Episodio 24 - Hijos de Satan

Episodio 25 - Tiempo, detente [Final]




