Jesper Kärrbrink / Håkan Ramsin / Ängel och Demon

Elisabeth Gripe får ofta höra hur lik hon är en känd svensk fotomodell. Att hon dessutom utövar kampsport, fullkontakt varianten, är gränslöst förmögen, ger stora summor till välgörenhet samt har funnit sin passion i polisyrket gör att hon har fler fiender än vänner.

När hennes man omkommer under en gemensam klättertur är det som om något går sönder också inom Elisabeth. Hennes chef oroar sig över upptrappat våld i tjänsten. Och hennes enda släkting, den älskade brodern, över hennes psyke.

Plötsligt känner hon det som om de brott hon utreder i finanskrisens skugga riktar sig mot henne personligen. När en ung man dödas i tjänsten och en känd mediadirektör avrättas inför ögonen på sin dotter blir Elisabeth besatt av tanken på hämnd...

I Jesper Kärrbrinks och Håkan Ramsins första thriller om Elisabeth Gripe följer vi henne genom ett blodbad i Moskva till det vidriga slutet på en bordell i Prag.


Uppläsare: Veronica Silvstedt
Speltid:   c:a 9,5 tim

All Creds to CrilleKex
