 http://image.bayimg.com/baojkaadn.jpg

Esse Pack é só um modo de facilitar a quem joga gta com mod e sempre da um erro e tem que reinstalar o jogo todo. Não precisa ter o GTA SA ele já vem com o jogo completo é só extrair e jogar
 
Meu nome é Pedro Luiz mais conhecido como Ordep41. Não foi eu que criei os mods e deveria ter posto os creditos, mas quando eu comecei a colocar os mods no meu GTA não tinha o proposito de transforma-lo em um pack para download, concequentimente não sei onde baixei todos os mods nem quem os fez.  Pesso desculpa por não por os créditos. Caso queira falar comigo esse é meu e-mail: aricoreba@gmail.com.

Use o Winran para extrair o arquivo em lugar de sua preferencia. Click na pasta GTA San Andreas Ordeps Pack Mods. E click no arquivo gta_sa.exe e jogue o dia todo. com o seu GTA San Andreas Perfeito



