Como Hacer Reír A Cualquier Mujer, En Cualquier Momento, En Cualquier Lugar Y De La Forma Que Quieras. Como hacer que las mujeres rían y se enamoren de ti a través de la risa. Apunta a proveerte con un acercamiento sistemático y a prueba de idiotas para desatar completamente tu potencial para hacer que las mujeres se rían y se enamoren de ti. Por supuesto, para cuando puedas hacerlo tendrás cientos de diversión y te volverás más atractivo. Esas son ganancias secundarias.
La Parte uno de este libro te da una visión general y también la mentalidad del humor justo antes que empieces a profundizar en las técnicas.
La Parte dos te equipa con el conocimiento de tratar con las mujeres en un sentido más general, lo cual sirve como un catalizador al humor y la risa.
La Parte tres te muestra el mecanismo básico del humor y el conocimiento de base para hacer reír a las mujeres.
La Parte cuatro trata con la continua perfección de tus habilidades para hacer reír a las mujeres y otros temas tales como tratar con la frustración y el rechazo.