Argumento:
La serie ofrece un irónico y atrevido punto de vista sobre la vida y sus convencionalismos.
A pesar de la aparente falta de inteligencia del protagonista, Earl es tremendamente efectivo en su nuevo objetivo de vida: limpiar su karma. Es precisamente este objetivo, encontrar el karma, lo que impulsa a Earl a corregir todas las malas acciones que en algún momento de su vida hizo a la que gente que tenía alrededor.
La vida de Earl (Jason Lee) siempre ha estado teñida por la desgracia. Su mujer le engaña, ninguno de sus hijos es suyo y vive con su hermano que es tan poco agraciado como él. Los innumerables altibajos por los que atraviesa lo han llevado a elegir caminos equivocados, sin embargo, un golpe de suerte al encontrar un billete de lotería premiado produce cambios inquietantes.
Uno de estos cambios es cuando Earl ve de casualidad un programa nocturno de televisión llamado "Last Call with Carson Daly", donde el presentador asegura que su gran éxito es un resultado directo de hacer buenas acciones para ayudar a la gente. Este hecho es lo que impulsa a Earl a intentar conseguir una vida mejor.
Su labor de enmienda comienza con la redacción de una lista de todos los delitos que ha cometido, pero será difícil saber por dónde empezar. En esta ardua tarea de rectificación se encuentran junto a Earl un pequeño grupo de amigos: su hermano Randy (Ethan Suplee), la sexy Catalina (Nadine Velazquez) y Even Darnell (Eddie Steeples), el propietario del Crab Shack donde Earl bebe cerveza. Sin embargo, su ex mujer, Joy (Jamie Pressly), no moverá un dedo para ayudarle a no ser que exista algo que obtener a cambio. 

DBV-RIP: 640x480
DUAL: Inglés / Castellano