Qué no haría una madre por descubrir la verdad sobre lo que le sucedió a su hijo…
Cuando Jenna Rosen abandona su cómoda vida en Seattle para visitar Wrangell, Alaska, supone una desgarradora vuelta al pasado. Hogar hace mucho tiempo de su abuela nativa americana, Wrangell se halla cerca del complejo turístico Thunder Bay, donde el joven hijo de Jenna, Bobby, desapareció hace dos años. Nunca se encontró su cuerpo, y ella está decidida a enterrar el doloroso misterio de su muerte. Pero necesita respuestas y armada sólo con los feroces instintos de protección de una madre, la búsqueda de Jenna de la verdad sobre su hijo –y la fuerza de su fe– está a punto de arrastrarla a un aterrador y trascendental abismo…
'Washintong Times' dice de la novela: "Profundamente conmovedora, soberbiamente construida y sumamente original"