Niki es una joven madura y responsable que cursa su último año de Bachiller. Alessandro es un exitoso publicista de treinta y siete años a quien acaba de dejar su novia de toda la vida. A pesar de los veinte años de diferencia que hay entre ambos y del abismo generacional que los separa, Niki y Alessandro se enamorarán locamente y vivirán una apasionada historia de amor en contra de todas las convenciones y prejuicios sociales. La historia está ambientada en la romántica ciudad de Roma, transportando al lector por las calles, restaurantes y sitios de moda de esta ciudad.
"Perdona si te llamo amor" se ha convertido en una involuntaria guía alternativa de esta ciudad. Deseosos de conocer los escenarios de esta Love story contemporánea, jóvenes de todo el mundo buscan los consejos que aparecen diseminados por todo el libro para descubrir dónde comer las mejores pizzas o saborear los helados más exquisitos.