Película: Jacobo Lobo.
Título original: Dolfje Weerwolfje.
Dirección: Joram Lürsen.
País: Holanda.
Año: 2011.
Duración: 91 min.
Género: Aventuras, familiar.
Interpretación: Ole Kroes (Jacobo), Lupa Ranti, Maas Bronkhuyzen, Joop Keesmaat, Remko Vrijdag, Kim van Kooten, Angie Franssen, Nick Geest, Bianca Krijgsman, Trudy Labij. Guion: Tamara Bos; basado en el libro de Paul Van Loon.
Producción: Klaas de Jong. Fotografía: Lex Brand.
Montaje: Peter Alderliesten. Diseño de producción: Harry Ammerlaan.
Vestuario: Monica Petit. Distribuidora: Flins & Pinículas.
Estreno en Holanda: 30 Noviembre 2011.
Estreno en España: 8 Junio 2012.
Calificación por edades: No recomendada para menores de 7 años.

Jacobo no tiene ni la más remota idea de lo que le está ocurriendo cuando, durante la noche de su séptimo cumpleaños, empiezaa transformarse en un peludo, esponjoso y blanco animal: un pequeño lobo. Cuando hay luna llena corre por el parque y por los jardines de los vecinos persiguiendo a las gallinas y a los patos. A la mañana siguiente, se despierta siendo el de siempre, un chico corriente sin muchos amigos. Jacobo Lobo empieza a comprender por qué nunca ha logrado encajar con los demás chicos y por qué siempre se ha sentido diferente. Jacobo no quiere ser diferente, tiene miedo de que sus padres no le quieran si se enteran de que es un pequeño niño lobo. Así que hace lo posible por ocultarlo, pero es muy complicado, después de todo, ¡hay luna llena una vez al mes! La película “Jacobo Lobo” se basa en la popular serie de libros escritos por el autor holandés Paul Van Loon.