The Swan Princess Christmas(2012)Pal Rental MultiSubs B-Sam

The Swan Princess Christmas (2012)
Alternatieve titels: The Swan Princess IV: The Swan Princess Christmas, Zwanenprinses: Kerstmis 

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/opslag%20plaatjes/plkba.jpg[/IMG]

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
90 minuten

geregisseerd door Richard Rich
met Yuri Lowenthal, Elle Deets en Joey Lotsko

Prins Derek en prinses Odette zijn van plan een geweldig kerstfeest te vieren, samen met hun vele vriendjes. De schurk Rothbart heeft echter heel andere plannen. Hij wil niets liever dan het kerstfeest verstoren en maakt gebruik van spreuken om de ware kerstgeest te vernietigen. Als vervolgens Odette ook nog eens wordt ontvoerd moet Derek alles op alles zetten om haar te redden.

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/opslag%20plaatjes/7469_2_The-Swan-Princess-Christmas-3.jpg[/IMG]


 
http://www.imdb.com/title/tt1984279/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87106


 Audio: Dutch,English,French,German,2.0 dolby digital
Subtitels:English French German Arabic Dutch Turkish
Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Beide aanwezig
Formaat: DVD5 ISO (1OP1/DUS GEEN COMPRESSIE)

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.