Os Vingadores 2012 Dublado

No filme Os Vingadores  Continuando as épicas aventuras cinematográficas iniciadas por Homem de Ferro, O Incrível Hulk, Homem de Ferro 2,Thor e Capitão América: O Primeiro Vingador, The Avengers – Os Vingadores da Marvel é uma reunião de super-heróis inédita. Quando um inesperado inimigo aparece e ameaça a segurança e a tranquilidade do mundo, Nick Fury, diretor da agência internacional de pacificação conhecida como SHIELD, se vê em busca de uma equipe capaz de tirar o mundo da iminência de um desastre. Através do planeta, um ousado recrutamento se inicia.

Audio: Dublado Pt Br
Video: XVID