Action/Thriller från 2011 med Tom Cruise, Jeremy Renner, Simon Pegg, 
Paula Patton, Michael Nyqvist, Vladimir Masjkov, Samuli Edelmann, 
Ivan Shvedoff, Anil Kapoor, Léa Seydoux, Josh Holloway, Pavel Kríz, 
Miraj Grbic m fl..

När Ethan Hunt och IMF beskylls för att ha bombat Kreml 
klipper den amerikanska staten plötsligt alla band till 
organisationen, något presidenten kallar ”Ghost Protocol”. 
Utan resurser eller manskap måste Ethan hitta ett sätt att 
rentvå hans organisations namn och dessutom förebygga 
ännu en terrorattack. För att komplicera saken ytterligare 
måste han genomföra uppdraget tillsammans med ett team 
bestående av andra sparkade IMF-agenter, med personliga 
motiv som han inte är helt klar över.

Rippad av: Maxspeed 
Översättnig: guran. www.undertexter.se
Video: MPEG4
Ljud : AC3 6 kanaler