"El reino" es un hospital danés de laberínticos y desangelados pasillos que conducen a la puerta que se abre al mundo de los espíritus. Algunos secretos son demasiado terribles para permanecer enterrados. El doctor Helmer, el nuevo cirujano jefe del hospital. ingresa muy pronto en una siniestra hermandad de cirujanos que controla todo lo que sucede en el hospital. Hay también otras presencias que comienzan a dejarse ver en los laberintos del hospital. Cuando la señora Drusse, una paciente, descubre los espíritus que viven encerrados en "El reino", se emprende su búsqueda. La doctora Judith está embarazada, pero el feto se desarrolla más rápidamente de lo normal. Estos extraños sucesos marcan la vida cotidiana de este siniestro hospital. (FILMAFFINITY)