Finbar McBride har en enda stor passion i livet: Tåg. Han vill dessutom bara vara för sig själv, men som kortväxt är det näst intill omöjligt att försvinna i mängden. När ägaren till butiken där Finbar arbetar plötsligt dör får han ärva något som passar honom som handen i handsken - en övergiven stationsbyggnad i New Jerseys obygd.

Men Finbar blir inte lika isolerad som han hoppats på. Det tar inte lång tid innan han motvilligt dras in i sina "grannars" liv. Den ena är Olivia, en 40-årig konstnär som blir hans vän efter att hon två gånger samma dag varit nära att köra över honom med sin bil. Den andre är Joe, en 30-åring som har hand om korv- och kaffeståndet bredvid stationshuset och som till Finbars stora förtret inte kan hålla tyst en enda sekund. Den minst sagt udda trion inser snart att ensamhet trots allt kan vara riktigt rolig om man har någon att dela den med.
