Scandal (2012) S01E01 HDTV X264 720p (Nl subs) PILOT TBS

 
Omschrijving:
2012 - .. | Drama 

Scandal is een Amerikaanse dramaserie van de zender ABC. De serie gaat begin 2012 in premiere.

Crisis manager Olivia Pope (Washington) wijdt haar leven aan het hooghouden van het publieke imago van Amerika's elite. Na het verlaten van het Witte Huis start ze haar eigen bureau, maar ze kan haar verleden niet met rust laten.

De serie is van de makers van Grey's Anatomy en Private Practice

Aflevering 1
Vertaald door Surplus  Cutiej88
Sync door JKpowned
Type:  Serie  
Formaat:  x264HD  
Bron: HDTV  
Taal: Nederlands ondertiteld (instelbaar)  
Audio: Engels gesproken
Cover: yes  

 
http://www.imdb.com/title/tt1837576