Sinopse: Baseado em uma história real, Redenção mostra a luta de um homem para trazer um pouco de paz e de esperança em uma zona marcada por conflitos. Depois de sair da prisão, Sam Childers (Gerard Butler) vira pastor e, em seguida, passa a fazer trabalhos voluntários na África. O que inicialmente seria uma curta temporada para reconstruir casas na devastada Uganda se torna em um envolvimento político no Sudão. Enquanto espera por apoio financeiro para ajudar crianças desabrigadas e levanta armas contra os rebeldes no poder, Sam terá de encarar novos dilemas: dar atenção à sua família, manter a sua fé e confrontar um passado violento que ele pensava ter deixado para trás.

Título Original: Machine Gun Preacher
Gênero: Ação / Drama / Biografia
Tempo de Duração: 128 min
Ano de Lançamento: 2012
Qualidade: BRRip
Formato: XviD 
Áudio: Inglês
Legenda: Português (embutidas)
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 743MB