Tamaño del torrent: 110 megas
Contenido mp3 ripeado a 192 kbps

Lista de archivos:

01. Boku wa Kono Hitomi de Uso wo Tsuku / 僕はこの瞳で嘘をつく
02. Say Yes
03. Kurumi O Wareta Hi / クルミを割れた日
04. Cat Walk
05. Yoru No Uchini / 夜のうちに
06. Mozart Virus Day
07. Darekasan (Close Your Eyes) / 誰かさん
08. Akegata no Kimi / 明け方の君
09. Catch & Release
10. Bad News Good News
11. Big Tree
12. Tomorrow
―Bonus―
13. Tree Digest
14. Kokuhaku / 告白

Nota: despues de descargar el torrent, favor dejar el torrent y los archivos, para compartirlos con el resto de usuarios, ya que la finalidad de los torrents, es esa, COMPARTIR.

Posdata: busco el tema 風舞 del album Kazemai de Chage & Aska, si lo tienes, gracias por subirlo.

Att. Doryan 