
 Gênero:Ação
 Ano de Lançamento: 2009
 

Sinopse:Num futuro próximo um revolucionário videogame on-line será a mais popular forma de diversão. Semanalmente, milhões de internautas assistem condenados lutando para sobreviver como se fossem personagens virtuais em um videogame. Kable (Gerard Butler), um prisioneiro, se tornará a grande estrela deste jogo. Para o jogador, Kable é um mero personagem, mas para o grupo de resistência ele é a peça chave para a vitória. No meio dessa batalha, e sob o comando de um adolescente, Kable terá que usar todas suas habilidades extravirtuais para vencer o jogo e derrubar o sistema.


Elenco:Gerard Butler … Kable
 Amber Valletta … Angie
 Michael C. Hall … Ken Castle
 Kyra Sedgwick … Gina Parker Smith
 Logan Lerman … Simon
 Alison Lohman … Trace
 Terry Crews … Hackman
 Ramsey Moore … Gorge
 Ludacris … Humanz Brother
 Aaron Yoo … Humanz Dude
 Jonathan Chase … Geek Leader
 Dan Callahan … Backup Geek
 Brighid Fleming … Delia
 Johnny Whitworth … Scotch
 Keith Jardine … Mean Slayer
 Michael Weston … Producer
 Joseph D. Reitman … Board OP
 John de Lancie … Chief of Staff
 Milo Ventimiglia … Rick Rape
 Zoe Bell … Sandra
 John Leguizamo … Freek
 Noel Gugliemi … Upgrade Guard
 Jarvis W. George … Brown Soldier #1
 Jai Stefan … Brown Soldier #2
 Richard Machowicz … Blue Soldier #1
 Ken Smith … Lifer
