Boy & Bear-Moonfire (2011), 320Kbit(mp3), DMT
Australië
Folk
Label: Pid
 
http://boyandbear.com/

Moonfire (2011)
 
http://www.musicmeter.nl/album/226259

Sinds 2009 timmeren Dave Hosking en de zijnen aan de weg als Boy & Bear. 
De eerste jaren vooral in de Austalische muziekscene, nu is de rest van wereld 
aan beurt. Hun debuut Moonfire bevat indie-pop met veel vocale harmonie en 
invloeden van energieke folk. En - het kan maar gezegd zijn - dan valt het op 
dat de plaat hier en daar een beetje hangt naar namen als Mumford & Sons en 
Fleet Foxes. Maar goed: er zijn slechtere voorbeelden denkbaar, bovendien is 
bij Boy & Bear de warme, vloeiende produktie een onderscheidend pluspunt. 
Moonfire werd dan ook opgenomen in Nashville onder leiding van producer 
Joe Chicarelli en uit zijn indrukwekkende cv blijkt dat hij voor iedere artiest een 
meerwaarde kan zijn.Moonfire blinkt vooral uit op momenten dat er tempo 
gemaakt wordt: Milk & Sticks en Golden Jubilee bijvoorbeeld. Maar ook Feeding 
Line is een pareltje. Moonfire klinkt gewoon goed!

Tracks:
1. Lordy May 
2. Feeding Line 
3. Milk & Sticks 
4. Part Time Believer 
5. My Only One 
6. Percy Warner Park 
7. Golden Jubilee 
8. House and Farm 
9. The Village 
10. Beach 
11. Big Man

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

