The Walking Dead é uma história em quadrinhos mensal, Norte-Americana, publicada pela Image Comics desde 2003. Criada por Robert Kirkman com a arte de Tony Moore e Charlie Adlard.
A história foca um grupo de pessoas comuns tentando sobreviver no que se tornou o mundo após uma infestação de zumbis.

Um dos pontos fortes da série é ir além da pura e simples carnifiça e explorar também conflitos internos, disputas de poder e até mesmo levantar críticas sociais.

 

 

CRÉDITOS E AGRADECIMENTOS : VERTIGEM HQ

Programa necessário para ler arquivos .cbr e .cbz : CDisplay 

Você pode descompactar as imagens renomeando a extensão 'cbr' para 'rar'.



