Título : Stefan v/s Kramer
Género : Comedia
País de origen : Chile
Duración : 99 minutos
Calidad : DVDRip


La película narra la historia de Stefan Kramer, conocido imitador chileno, el que consagra su exitosa carrera en su presentación en el Festival de Viña del Mar. Mudándose a un nuevo barrio y trabajando sin parar, Olivia (Paloma Soto), esposa de Stefan, comienza a vivir el suplicio de ser la esposa del humorista más cotizado de Chile, lo que genera un conflicto familiar, provocado por un plan urdido por personajes de la política y la farándula, quienes están molestos con el comediante debido a sus imitaciones. Además de actuar como sí mismo, Kramer imita a 19 personajes.

www.stefanvskramer.cl/