Novíssimo filme de acção com Nicolas Cage!! Ainda sem estreia prevista cá nos cinemas.

Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Acção, Thriller

Realizador: Simon West

Intérpretes: Nicolas Cage, Malin Akerman, Josh Lucas

Sinopse: Um ex-ladrão, Will Montgomery (Nicolas Cage), é libertado após ser preso por um assalto a banco de $10 milhões. Ele decide visitar a sua filha perdida, Riley Simms (Malin Akerman), que ele não vê há oito anos.

Mas quando um velho parceiro, que ele acreditava ter morrido, rapta Riley, ele a tranca na mala do seu táxi e exige um resgate: os $10 milhões que ele acredita que Will ainda possui.

Como ele não os tem, Will precisa roubar outro banco. O resto é caos..

Siga-nos no site: SPONXORBLOGSPOT