A.Good.Old.Fashioned.Orgy.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1231586

Komedi från 2011 

Historien om Eric och en grupp av hans närmaste vänner, som han känt sedan High School. Genom åren har Eric fått ryktet att vara en obekymrad partykille som brukar fi xa maskerader i sina föräldrars sommarhus. Han och hans vänner ser fram emot denna fest hela året. Efter en 4-juli brakfest, får Eric reda på att hans galna partydagar är över. Hans far berättar att sommarhuset är ute till försäljning. Nyheten får Eric att inse att det är dags att börja bli vuxen. Men först tänker han anordna en sista fest för gänget som kommer att bli den mest storslagna och galna någonsin, en orgie med sina gamla vänner

Skådespelare	Jason Sudeikis, Leslie Bibb, Lake Bell, Michelle Borth, Nick Kroll, Tyler Labine, Lindsay Sloane, David Koechner, Will Forte, Angela Sarafyan, Martin Starr, Lucy Punch
Regissör	Alex Gregory, Peter Huyck


Översättare: Gabriella Eseland Stort Tack till dig! 8text hämtad från undertexter.se)