Título: Titanic
Título Original: Titanic
Género: Drama, Romance, Bélica
Nacionalidad: USA
Año de lanzamiento: 1997
Duración: 194 minutos
Director: James Cameron
Productor: Jon Landau
Guión: James Cameron
Editor: Richard A. Harris, Conrad Buff
Música: James Horner
Reparto: Kate winslet, Gloria Stuart, Frances Fisher, Billy Zane, Leonardo DiCaprio, Kathy Bates
Recaudación: USD 1,848,813,795
Presupuesto: USD 200,000,000


SINOPSIS:


Durante las labores de recuperación de los restos del famoso trasatlántico Titanic, una anciana norteamericana se pone en contacto con la expedición para acudir a una plataforma flotante instalada en el Mar del Norte y asistir in situ a la recuperación de sus recuerdos. A través de su memoria reviviremos los acontecimientos que marcaron el siniestro más famoso del siglo XX: el hundimiento del trasatlántico más lujoso del mundo, la máquina más sofisticada de su tiempo, considerada “insumergible”, que sucumbió a las heladas aguas del Atlántico en abril de 1912, llevándose consigo la vida de 1.500 personas, más de la mitad de los pasajeros. La película combina el trágico accidente con una historia de amor entre Jack (Di Caprio) un joven artista que gana su pasaje en un juego de cartas y Rose (Winslet) una joven de buena familia que está a bordo con su prometida.