Una película de: Mexicanos Primero
Dirigida por: Juan Carlos Rulfo
Codirigida por: Carlos Loret de Mola
Producida por: Daniela Alatorre
Escrita por: Carlos Loret de Mola y Mario Gutiérrez Vega, con el apoyo de Mexicanos Primero
Fotografía: Juan Carlos Rulfo
Edición: Felipe Gómez, Juan Carlos Rulfo y Martha Uc


Sonido directo: Mauricio Santos
Edición y diseño de sonido: Valeria Mancheva y Nerio Barberis
Supervisión musical: Lynn Fainchtein
Música original: Leonardo Heiblum y Jacobo Lieberman
Diseño gráfico y animaciones: Butic
Investigación: Mexicanos Primero y Mario Gutiérrez Vega


Formato : AVI (xvid)
Tamaño : 1.00 GB 
Duracion : 1h 16min. 48seg. 692ms


¡De Panzazo! refleja la realidad de la educación en México y pone en evidencia que la sociedad mexicana pasa de panzazo en un sistema excluyente en el que no se logran aprendizajes para la vida.
Vemos en esta película a mamás, papás, directores, maestros, funcionarios, representantes sindicales y líderes de opinión que trazan un cuadro global que no permite la indiferencia.
Los datos, las entrevistas y lo que los propios alumnos filmaron con cámaras de mano dan pie a una indignación inteligente y también a darse cuenta de la parte que a cada uno le toca aportar.
El proyecto se desarrolló por tres años entrando en la realidad de los alumnos y sus familias, captando la dinámica cotidiana de escuelas en lugares tan diversos del territorio nacional como Ciudad Juárez, el interior de Yucatán, Morelia, las sierras de Chiapas y Guerrero, así como Naucalpan e Iztapalapa en la zona metropolitana de la Ciudad de México.
¡De Panzazo! es un llamado a todos los mexicanos para trabajar por una mejor educación.