Conn Iggulden / Dynastins arvinge

Det skulle ha blivit en tid av triumf för det mongoliska riket. Den nye härskaren Kublai khan drömmer om ett herravälde som sträcker sig från kust till kust, ett imperium så mäktigt att det överträffar det som en gång leddes av den store Djingis khan.
Men istället slits nationen sönder av inre stridigheter, och i öster hotar fienden på nytt. För att ena mongolväldet måste Kublai Khan inte bara tillägna sig krigskonsten.
Han måste också lyckas förmå sina krigare att följa honom till den kända världens yttersta gränser, och han måste möta sina egna bröder i ett blodigt inbördeskrig.

Dynastins arvinge är den femte och sista delen i Conn Igguldens Erövraren-serie om den mongoliske kejsaren Djingis Khan och hans dynasti.


Antal CD: 16 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 19 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331653

Tidigare böcker i serien:
1. Stäppens krigare
2. Bågens mästare
3. Bergens väktare
4. Silvrets rike

Förslag på länkar (vet ej om de fortfarande är aktiva): 
http://thepiratebay.se/torrent/5553042/-Conn_Iggulden_StA_A_ppens_Krigare_14CD
 
http://thepiratebay.se/torrent/5552993/Conn-Iggulden_BA_A_gens_MA_A_stare_13CD
 
http://thepiratebay.se/torrent/6434582/Conn.Iggulden-Bergens.Vaektare-Svensk-CrilleKex
 
http://thepiratebay.se/torrent/6381668/Conn.Iggulden-Silvrets.Rike-Svensk-CrilleKex
