AUTODATA 3.40 Portugues
Programa de apoio à reparação e manutenção automóvel
Informação e manuais técnicos sobre os veículos automóveis ligeiros até 2012
Arquitectura: XP e Win7
Idioma: Portugues
Ano: 2011
Tipo: Programa de manuais técnicos
Fabricante: Autodata

Sistema Operativo: Windows xp, Windows 7
Mem. Gráfica: 128MB de memória
Mem. RAM: 512MB
Disco rígido: 2GB
Outros: Monitor 800x600.

Dentro da pasta, correr o programa Install.cmd.
No final arrancar o programa através do ícone que é criado no ambiente de trabalho

torrent com info instal na pasta.

1-Clike no instal
2-vá fazendo o que aparece no ecra
3-depois de instalado executar o cra.......kkkkk.
4-clicar em RegSettings e dizer que sim ao que vai aparecer
5- meter o atalho no ambiente de trabalho
6- reiniciar o pc
7-clicar no atalho como executar como administrador e ejoy!!!!

Durante toda a instalacao  todos os passos tem de ser feito como administrador.... portugues!!!