Título original: The inside
País: Estados Unidos
Año: 2005
Género: Drama - Misterio - Acción
Dirigida por: Tim Minear y Howard Gordon (creadores)
Guión: Tim Minear y Howard Gordon
Producida por: Brian Grazer, Ron Howard, Tim Minear y David Nevins
Música original por: Robert J. Kral
Capitulos: 13
Duracion por capitulo: 40 Minutos aprox.
Tamaño por capitulo: 350 mb aprox.
Tamaño total: 4.43 GB
Códec de vídeo: Xvid a 1200 kbps
Códec de audio: MP3 a 128 kbps


Resumen del argumento:

Violencia… perversión… asesinatos en serie. Para resolver los casos más difíciles del fbi, lo mejor es ponerse en el lugar del otro.
Rachel Nichols, Peter Coyote, Jay Harrington y Adam Baldwin protagonizan esta serie que narra el día a día de la Unidad de Crímenes Violentos del FBI. La serie es un drama policial de la factoría FOX centrado en las investigaciones de la Unidad de Crímenes Violentos del FBI.
“The Inside” narra la historia de la Agente Especial Rebecca Locke, que después de dos años confinada a un puesto de analista de estadísticas en Washington, D.C., está decidida a acabar con su rutinario trabajo de despacho y aventurarse a trabajar en misiones de acción haciéndose cargo de los casos más peligrosos del FBI. La joven se une al grupo cuando una de sus integrantes fallece en circunstancias extrañas.
Junto a Rachel Nichols (‘Otoño en Nueva York’), que da vida a la protagonista, completan el reparto Peter Coyote (‘Los 4400’), Jay Harrington y Adam Baldwin.
Los integrantes de la Unidad
Rachel Nicholson es la joven agente Rebecca Locke, Peter Coyote es Virgil ‘Web’ Webster, Jay Harrington interpreta al Agente Especial Paul Fattore y Adam Baldwin es el Agente Especial Danny Love.
Excepcionalmente buena en su nuevo trabajo, las habilidades de Rebecca no proceden tan sólo de su entrenamiento, sino también de un secreto que ella trata de ocultar.
El Agente Paul Fattore actúa como ‘conciencia’ del departamento, conoce el secreto de Rebecca y está decidido a protegerla de ‘Web’, un hombre que cree que para atrapar a los criminales, vale cualquier cosa, incluso poner a sus propios agentes en peligro.... Por último, el agente Danny Love es un imponente ex-marine, jefe táctico del equipo y con un carácter un tanto exaltado.
“The Inside” explora las intrigas y complicaciones de un trabajo de investigación sumamente intenso, así como los sacrificios personales que deben hacer Rebecca y el resto de los agentes de la Unidad de Crímenes Violentos.
El misterio de quiénes son estos agentes y por qué ‘Web’ los ha escogido a ellos, es un secreto que se irá desvelando en cada nuevo episodio.


