FIFA 07 oferece autenticidade completa com todas as licenças para o mundo melhores ligas, incluindo MLS e 1 º Divisão Mexicana na América do Norte, e 26 outros de mais de 20 nações. Este ano, você tem o poder de moldar o destino de seu clube na EA Sports Ligas Interativas, um novo modo on-line que permite que você pit seu clube contra apoiantes de seus reais adversários. As ligas online interativos disponíveis para a FA Premier League, Bundesliga, Liga Francesa ea 1 ª Divisão do México. Experimente o futuro dos jogos on-line como você jogar seus jogos de acordo com o cronograma do mundo real. Quando eles jogam, vocês jogam. Acompanhe o progresso de sua equipe como os resultados determinam a posição do seu clube na tabela de classificação. Este ano, a nova inteligente A.I. garante que seus 11 jogadores em campo a tomar decisões realistas, encontrar espaço e passando como profissionais. Uma revisão completa do motor de jogo agora significa que você tem que empregar táticas do mundo real, fazer decisões rápidas e pensar como um jogador, a fim de vencer as partidas. Veja como os seus jogadores se acotovelam e colidir de forma realista, enquanto tenta ganhar bolas. Experimente o realismo de craques do mundo, que vêm a vida com movimentos característicos e autênticos estilos de jogo e um mecânico de tiro mais sofisticado que lhe dá maior controle para produzir tiros finesse. Além disso, agora você tem a capacidade de aplicar topspin ou backspin para a bola para mais criativas lances de bola parada.

Compartilhar é prazer do uploader.
          Agradecer é questão de educação.
    Semear, fica por conta da sua consciência
                              Mas...
  Já pensou se todo mundo só fizesse download,
          de onde você baixaria os arquivos?