Back to Stay (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Abrir Puertas y Ventanas
Argentinië / Zwitserland / Nederland
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2023367/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79049

geregisseerd door Milagros Mumenthaler
met María Canale, Martina Juncadella en Ailín Salas

Drie zussen, Marina (21), Sofia (20) en Violeta (18) keren terug naar hun ouderlijk huis in Buenos 
Aires na de dood van hun grootmoeder. Ze doen hun best om om te gaan met deze periode van 
overgang en onzekerheid. Op een dag verdwijnt Violeta met een mysterieuze man zonder enige 
waarschuwing. De leegte die achtergelaten wordt door de afwezigheid van Violeta doet zich voelen 
in het huis. De relatie tussen Marina en Sofia wordt moeilijk en verhoogt hun kwetsbaarheid en 
verdriet.

Three sisters go back to their parents house in Buenos Aires after the dead of their grandmother.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.019 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1488 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER