Subtitles: Swedish, Danish, Finnish

BluRay release: 2012-08-08

Format: MKV

Genre: Komedi

Video: 1280 x 688, 5495 Kbps

Audio: Engelska, DTS, 755 Kbps

Speltid: 1 timma 53 minuter (Unrated version)

Skådespelare: Jason Biggs, Alyson Hannigan, Seann William Scott, Thomas Ian Nicholas, Eddie Kaye Thomas, Chris Klein, Mena Suvari, Tara Reid, Shannon Elizabeth, Eugene Levy, Jennifer Coolidge

Det var sommaren 1999. Fyra småstadsgrabbar inledde sin strävan efter att förlora oskulden. Under åren som gått har Jim och Michelle gift sig, medan Kevin och Vicky gjort slut. Oz och Heather växte ifrån varandra men Finch suktar fortfarande efter Stiflers mamma. Nu har dessa vänner återvänt hem för att som vuxna tillsammans minnas, och inspireras av, det förgångna – av de hormonstinna tonåringar som lade grunden till en humorlegend.
 
http://i.imgbox.com/aakFPqBh.jpg
  
http://i.imgbox.com/aahuEOfs.jpg
  
http://i.imgbox.com/aadredos.jpg
  
http://i.imgbox.com/aak4CbcQ.jpg
  
http://i.imgbox.com/aauzvyPZ.jpg
  
http://i.imgbox.com/aas6VC4V.jpg
  
http://i.imgbox.com/aautrAiM.jpg
  
http://i.imgbox.com/aalxbX10.jpg
