9 - ¿Honorable mentiroso? Captain Usopp 
10 - ¡El tío más raro del mundo! ¡Jango el Hipnotizador! 
11 - ¡Revelando la conspiración! ¡El pirata enmascarado, Captain Kuro! 
12 - ¡Batalla! ¡Los piratas de Kuroneko, batalla en la cuesta! 
13 - ¡El dúo aterrador! Nyaban Brothers vs. Zoro 
14 - ¡Renacimiento de Luffy! La señorita Kaya al borde de la vida y la muerte 
15 - ¡Derrotar a Kuro! ¡La determinación entre lágrimas de Usopp! 
16 - ¡Proteger a Kaya! Los piratas de Usopp entran en acción! 
17 - ¡Completamente furioso! Kuro vs Luffy, ¡Última batalla! 