Celebrity Sex Tape (2012) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Komedie
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2136808/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80222/

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Subs : Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Audio	: Engels 
Genre : Komedie
Grootte : 1.23 GB

geregisseerd door Scott Wheeler
met Jack Cullison, Emily Addison en Jonathan Brett

Een groepje nerds filmt stiekem een actrice die niet meer succesvol is terwijl ze seks heeft en zetten het filmpje op het internet. 
Door alle publiciteit krijgt de actrice weer nieuw werk. Ook wordt het groepje nerds gevraagd om mee te spelen in diverse nieuwe producties.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER