The Big Bang Theory. Seizoen 6 Afl 11 (divx) NL Subs. DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt0898266/ 
http://en.wikipedia.org/wiki/The_Big_Bang_Theory

Leonard en Sheldon zijn twee briljante fysici: ΓÇÿverlichte geestenΓÇÖ die perfect begrijpen hoe het universum in elkaar zit. 
Hun genialiteit helpt hen echter geen stap verder op sociaal vlak. Vooral van de omgang met vrouwen hebben beide nerds 
geen greintje verstand. Maar alle hoop is nog niet verloren. Op een dag ontdekken de twee mannen dat de knappe Penny naar 
hun gebouw verhuist. Voor Sheldon is het leggen van contact met hun nieuwe buurvrouw absoluut geen prioriteit, maar zijn 
kamergenoot Leonard denkt daar anders over. Zij zou wel eens de ware kunnen zijn. Het universum ziet er plots een stuk 
rooskleuriger uit, al kan dat niet wetenschappelijk bewezen worden.

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Genre : Comedy
TV Shows/Series
vertaling: Jesse
Voor bierdopje.com 

seizoen 6 aflevering 11: "The Santa Simulation"
De mannen zijn van plan om Dungeons and Dragons te spelen, maar de vrouwen zijn niet uitgenodigd, wat zorgt voor argumenten onder hen 
en de vrouwen. Na enige tijd gespeeld te hebben in het appartement, komen de vrouwen opdagen, sexy gekleed voor een avondje uit 
en Raj gaat met hen mee naar de nachtclub. Na te hebben gefaald bij een vrouw aan de bar, leren Amy en Raj elkaar beter kennen.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
