DOCUMENTAL EN 3D - SBS - PARA TELEVISORES EN 3D

El Universo: 7 Maravillas del Sistema Solar es un éxito no sólo como una película
sino como una liberación 3D. La película está hecha principalmente de gráficos animados
por computadora. Una nave espacial lleva a los espectadores alrededor de un paseo
a través del sistema solar, hacia el cabo hacia Saturno y hacer un giro en U de regreso
hacia Júpiter, Marte, y el sol antes de regresar a la Tierra. Sin embargo, el detalle general
de todo esto es bastante bueno, la imagen es extraordinariamente nítida en todas partes,
y los colores, si las aguas de color azul brillante de la madre tierra o de los tonos
encendidos de color naranja de la fotosfera del Sol, son excepcionalmente brillante
y satisfactorio, varios científicos que ofrecen sus opiniones sobre los diferentes lugares
y eventos destacados en toda la película. 