Lars Kepler Hypnotisøren CD-lydbok 
Gruoppvekkende

Erik Maria Bark er en kontroversiell lege etter å ha tatt i bruk hypnose som terapi for psykisk skadede pasienter. Nå står han overfor sitt livs største dilemma, i det han blir bedt om å bistå politiet i en særdeles brutal mordsak. 

Joona Linna klarer å overtale Erik til å hjelpe. Gjennom hypnose leder den hardt skadde Josef dem gjennom sine siste, forferdelige minner.  Men historien han forteller er en helt annen enn det de hadde forventet. Det er grusomt. Altfor grusomt. Hendelsene som utløses av informasjonen de har fått, driver handlingen frem i et nådeløst mareritt av en thriller. Da Eriks tenåringssønn Benjamin kidnappes, er marerittet til å ta og føle på. Benjamin har en blødersykdom, og er helt avhengig av medisiner for å holde sykdommen i sjakk. Om han ikke får en ny dose svært raskt, kommer han til å dø. Det haster med å finne ham.
Sterkt traumatiserte mennesker Å finne Benjamin virker umulig siden kidnapperne ikke gir lyd fra seg. Hvem i all verden har bortført ham? Og hvorfor? Er det en forbindelse til den blodige nedslaktningen, til uklare trusler på Benjamins PC eller til Eriks fortid som hypnotisør? Jakten tvinger oss ned i trange kjellere med gufne hemmeligheter, i kontakt med et uforståelig tenåringsnettverk og inn i psyken til sterkt traumatiserte mennesker.
Må bare lese videre Erik tvinges til å ta et oppgjør med sin fortid som hypnotisør, og det er i den ustabile psykologiske verdenen at den virkelige spenningen ligger. Gjennom hypnosen avdekkes de mest intime og forbudte handlinger, og menneskets absolutt mørkeste drifter kommer frem til overflaten. Det er skremmende avgrunner som skildres, og som leser sitter du med følelsen av å miste kontrollen. Du må bare lese videre og videre for du har ingen anelse om hvordan dette vil ende ...
