Immortals (2011) [3D SBS][BDRip 1080p][Eng DTS-Spa Ac3Line]
 
http://www.imdb.es/title/tt1253864/ 
http://www.immortals-lapelicula.es/

English:
--------
Format: Matroska
Size: 13.7 GB
Video Codec: AVC
Resolution: 1920 x 1080
Format profile: High@L5.1 Mark 2
Frame Rate: 23,976 fps
Audio 1: English AC3 448 kbps 6 channels
Audio 2: English DTS-HD 2554 Kbps / 1510 Kbps 6 channels
Audio 3: AC3 Castilian Dubbe Line 2 channels 256 kbps
Subs: Spanish, Spanish Forced, English srt 3D Y

Title: Immortals
Original title: Immortals
Country: USA
USA release: 11/11/2011
Released in Spain: 23/12/2011
Studio: Rogue Pictures (Universal)
Director: Tarsem Singh
Written by: Charley Parlapanides, Vlas Parlapanides & Leslie Dixon
Starring: Henry Cavill, Mickey Rourke, Luke Evans, Kellan Lutz, Isabel Lucas, John Hurt, Freida Pinto, Robert Maillet, Stephen Dorff, Anne Day-Jones
Rating: Not recommended for children under 12 years


Synopsis:
Soon hit screens an epic battle in which men become immortal. Eons after the Titans beat the gods, a new danger threatens the land evil. Mad with power, King Hyperion (Mickey Rourke) has declared war on men. After gathering an army composed of bloodthirsty soldiers he commanded disfiguring burns Hyperion Greece in their path while looking for a weapon of unimaginable power, the legendary bow Epirus, made by Ares Olympus.

The man who owns this bow you can free the Titans, who are locked behind the walls of Mount Tartarus from the beginning of time and call for revenge. In the hands of the king, the arch would mean the destruction of the human race and the annihilation of the gods. But the law prohibits the gods meddling in conflicts of men. Nothing can do to stop Hyperion, until a peasant named Theseus (Henry Cavill) gives back hope.

Zeus entrusts a secret mission to Theseus, that of saving his people from Hyperion and his hordes. After gathering a group among which is the visionary priestess Phaedra (Freida Pinto) and the cunning slave Stavros (Stephen Dorff), the hero must lead the rebellion if you do not want to see their country destroyed and the disappearance of the gods.


Español:
--------
Formato: Matroska
Tamaño: 13.7 MB
Video Codec: AVC
Resolucion: 1920 x 1080
Formato del perfil: High@L5.1 Marcos 2
Velocidad de cuadros: 23.976 fps
Audio 1: Inglés AC3 448 kbps 6 canales
Audio 2: Inglés DTS-HD 2554 Kbps 1510 Kbps 6 canales
Audio 3: Castellano AC3 Line Dubbe 256 kbps 2 canales
Subs: Español, Español Forzados, Inglés en 3D Y srt


Título: Immortals
Título original: Immortals
País: USA 
Estreno en USA: 11/11/2011 
Estreno en España: 23/12/2011 
Productora: Rogue Pictures (Universal) 
Director: Tarsem Singh 
Guión: Charley Parlapanides, Vlas Parlapanides & Leslie Dixon 
Reparto: Henry Cavill, Mickey Rourke, Luke Evans, Kellan Lutz, Isabel Lucas, John Hurt, Freida Pinto, Robert Maillet, Stephen Dorff, Anne Day-Jones
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Pronto llegará a las pantallas una batalla épica en la que unos hombres se convierten en inmortales. Eones después de que los dioses vencieran a los titanes, un nuevo peligro maléfico amenaza la tierra. Enloquecido por el poder, el rey Hiperión (Mickey Rourke) ha declarado la guerra a los hombres. Después de reunir a un ejército sediento de sangre formado por soldados que él mismo mandó desfigurar, Hiperión quema Grecia a su paso mientras busca un arma de poder inimaginable, el legendario arco Epiro, hecho por Ares en el Olimpo. 

El hombre que posea este arco podrá liberar a los titanes, que llevan encerrados detrás de los muros del monte Tártaro desde el principio de los tiempos y claman por vengarse. En manos del rey, el arco significaría la destrucción de la raza humana y la aniquilación de los dioses. Pero la ley prohíbe que los dioses se entrometan en los conflictos de los hombres. Nada pueden hacer para detener a Hiparión, hasta que un campesino llamado Teseo (Henry Cavill) les devuelve la esperanza. 

Zeus encomienda en secreto una misión a Teseo, la de salvar a su pueblo de Hiperión y sus hordas. Después de reunir a un grupo entre el que se encuentra la visionaria sacerdotisa Fedra (Freida Pinto) y el astuto esclavo Stavros (Stephen Dorff), el héroe deberá encabezar la rebelión si no quiere ver su patria destruida y la desaparición de los dioses.

 