Titulo Original: Ghost Raider
Titulo Hispano: El Vengador Fantasma
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2007
Género: Acción. Thriller. Terror. Fantástico | Superhéroes. Cómic. Marvel Comics
Tamaño: 702 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Hace mucho tiempo, la superestrella de las acrobacias en moto, Johnny Blaze (Nicolas Cage), hizo un trato con Mefistófeles para proteger a los que más quería: su padre y su novia de la juventud, Roxanne (Eva Mendes). Ahora, el Diablo ha venido a cobrar su deuda. De día, Johnny es un motero acróbata temerario… pero, de noche, en presencia de Satánas, se convierte en Ghost Rider, un cazarrecompensas de demonios deshonestos. Aunque obligado a cumplir la voluntad del Diablo, Johnny está decidido a enfrentarse a su destino y utilizar su maldición y sus poderes para defender a los inocentes.