Arnie Cunningham, adolescent timide et complexé, tombe un jour sous le charme, en se promenant avec son meilleur ami Dennis, d'une Plymouth Fury de 1958 rouge sang réduite à l'état d'épave, baptisée Christine. Contre l'avis de son ami, Arnie acquiert la voiture et la remet en état dans un garage. Arnie commence alors à changer de personnalité, devenant plus sûr de lui, allant même jusqu'à inviter la plus jolie fille du lycée, Leigh, au drive-in. Mais Christine, sa voiture, semble « réagir » de manière négative à la présence de sa petite amie... Et réagira encore plus violemment à sa destruction par une bande de voyous, un soir, se reconstruisant alors d'elle-même et partant à la chasse de ces derniers. Alors un par un, elle va les tuer et fonçera ensuite sur la seule et unique rivale au travers de sa route, Leigh...

De: John Carpenter

Avec: Keith Gordon   : Arnie Cunningham
      John Stockwell : Dennis Guilder
      Alexandra Paul : Leigh Cabot