baxando-tudo . blog spot . com . br

Greys - Anatomy - 7 - Temporada - Dublado
Nome: Greys Anatomy  Season 1
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI 
Idioma: Português


Grey’s Anatomy é um drama médico norte-americano exibido no horário nobre pela rede ABC. O show é protagonizado por Ellen Pompeo como a Dra. Meredith Grey, residente do fictício hospital cirúrgico Seattle Greace, em Seatle, Washington, o mais rígido programa cirúrgico de Harvard. A série é focada nela e seus colegas, também residentes:Cristina, Izzie, George e Alex, mostrando suas vidas amorosas e as dificuldades pelas quais passam no trabalho.

Imagens 
http://bayimg.com/maIBNAAEf 
http://bayimg.com/maibPAAeF

------Por favor quando terminar o download deixe o torrent no seu pc e no mesmo lugar onde baixou para ter seeds e todos poderem baixar,Agradeço muito------

baxando-tudo . blog spot . com . br