Młynarski plays Młynarski to wyjątkowy projekt koncertowo-płytowy będący owocem rozmów jakie przeprowadził Jan Młynarski ze swoim ojcem - Wojciechem Młynarskim w autorskiej audycji na antenie radia Roxy FM kilka lat temu. Jest to pomysł powrotu do brzmienia i stylu, jaki prezentował Wojciech Młynarski w latach 60. i 70., tworząc swoje największe przeboje a więc: retro, dansingowo, tanecznie, nastrojowo, czasami jazzowo.

 Tracklista:

 1. Nie ma jak u mamy
 2. Róbmy swoje
 3. Fruwa twoja marynara
 4. Ogrzej mnie
 5. Ballada o dzikim zachodzie
 6. Podchodzą mnie wolne numery
 7. Ballada o tych co się za pewnie poczuli
 8. Panowie, bądźcie dla nas dobrzy na zimę
 9. Lubię wrony
 10. La valse du mal
 11. Jesteśmy na wczasach
 12. Szara Kolęda feat. Wojciech Młynarski