Hilja Agnevik är i femtioårsåldern, ogift och barnlös. Hon jobbar i blomsteraffär och bor tillsammans med sin äldre tyranniska syster Karla, som är förtidspensionerad. Av en slump kommer Hilja i kontakt med sin gamla klasskamrat, den numera framgångsrika skådespelerskan Jenny Ask. Hilja beundrar och avundas Jenny, men hennes beundran förbyts i hat när Jenny nonchalerar henne och avvisar hennes kontaktförsök. Kanske får Hilja en chans att näpsa den sturska Jenny när hennes bror fastighetsmäklaren får i uppdrag att sälja Jennys Brommavilla? Hilja följer sin bror dit på en visning och dröjer sig kvar i huset. Det hon senare blir ofrivilligt vittne till får emellertid långt otäckare konsekvenser än hon föreställt sig. För någon lurar där ute i villaidyllen, lurar på mörka stigar och joggingspår.


Uppläsare: Gunnel Fred
Speltid:   c:a 11 tim