Information:

Efter att ha förlorat sina två bröder i en kamp med en björn, svär Denahi att hämnas! Han tänker göra allt för att hitta björnen som tagit hans älskade bröder från honom. Men vad han inte vet är att hans yngste bror Kenai faktiskt lever - men han har förvandlats till en björn av De Stora Andarna. Utan att veta det jagar Denahi alltså sin egen bror! 

För att klara sig får Kenai hjälp av Koda, en tuff och sprallig björnunge som vet hur man överlever i naturen. Tillsammans med de två inte så snabbtänkta älgarna Rutt och Tuck hjälps de åt att klara sig genom vildmarken, alla faror och utmaningar. Men Denahi kommer allt närmare och Kenai måste snabbt hitta berget där "ljuset nuddar jorden". Bara där kan han förvandlas tillbaka till människa igen... 

Följ med till den storslagna vildmarken, till den plats där mystiken lever och den tid då Disneys Björnbröder utspelar sig. Ett spännande äventyr fyllt av vänskap, värme och härlig musik av Oscar-vinnaren Phil Collins!





IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt0328880/

Lovefilm.se: 
http://www.lovefilm.se/film/Bj%F6rnbr%F6der/24763/



LarWell


Flera av mina uppladdningar hittar du här: 
https://thepiratebay.se/user/kallebanan79




För fler Svensktextade filmer och serier, besök oss på: 
http://www.shareitall.se




--------------------------------------------------------------------------------




Vänliga hälsningar till: Miss_Keff, Mr_Keff, CrilleKex




SEEDA EFTER DIG....