Amanacer de un Sueño 

Tema AlZheimer

Dirección y guión: Freddy Mas Franqueza. Países: España y Polonia. Año: 2008. Duración: 100 min. Género: Drama. Interpretación: Héctor Alterio (Pascual), Alberto Ferreiro (Marcel), Mónica López (Mónica), Sergio Padilla (Marcel niño), Aroa Gimeno (Bea). Producción: Claudia Peris, Vicente Monsonis y Kama Janczyk. Música: Vincent Barrière y Sebastian Krajewski. Fotografía: Carles Gusi. Montaje: José Manuel Jiménez. Dirección artística: Margalida Obrador. Vestuario: Manuel Bonillo. Estreno en España: 24 Septiembre 2010. No recomendada para menores de 13 años.

Marcel es abandonado por su madre cuando tiene seis años. El niño crece con su abuelo Pascual, que le enseña las cosas más importantes de la vida y le da el cariño que su madre le ha negado. Años después, cuando Marcel tiene 21 años, decide que es el momento de hacer su vida y planea irse de casa con su novia. Sin embargo, Pascual enferma de Alzheimer. Entonces, Marcel decide posponer los planes y cuidar de su abuelo, pero no cuenta con los inesperados momentos que vivirá con Pascual y con el importantísimo viaje emocional que está a punto de emprender.