
The.Artist.2011.Swesub.Dvdscr.HQ.Xvid.AC3-314r

Biopremiär: 9 mars 2012

Nominerad till 10 OSCAR. För Bästa film, Bästa regi. Bästa manliga huvudroll och Bästa kvinnliga biroll mm.

"The Artist" har förtjusat både kritiker och akademin då den rensat rent med de tyngsta priserna inklusuderat Golden Globe för bästa film och vinnare av PGA (Producers Guild Award). 9 av 10 filmer som vinner PGA vinner också en Oscar för bästa film visar historiken.

                     Komedi, Drama, Romantik 


Video:       XVID, Fr/s, 256, 720x528, 1h:36min, 1839kb/s, 1400mb, sv/v

Audio:       AC3, stereo, 48000 Hz, 192kb/s 

Subtitle:    Swedish Hardcoded, av 314rat272. Alla textskyltar är omgjorda från
             engelsk text till svensktextade.
             Källan hade den vanliga texten, på franska, med transparent
             botten. Jag gjorde den texten med svart botten för att den 
             skulle synas bättre mot det svartvita och för att täcka över
             den franska. 

Source:      The.Artist.2012.DVDScr.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8

Imdb:        8.4/10 från 19,869 användare

             http://www.imdb.com/title/tt1655442/


 Hollywood 1927. George Valentin är en mycket framgångsrik stumfilmsstjärna, älskad av publiken och pressen. Han inser dock med stor ångest att ljudfilmens intåg kommer att bli slutet för hans lysande karriär. I ett desperat försök att stanna kvar i rampljuset slår han sig ihop med den vackra och talangfulla Peppy Miller, en ung dansös på väg mot sitt stora genombrott som filmstjärna. Filmen har på ett otroligt sett lyckats skapa en hollywoodkänsla från 20 och 30-talet.

 