A EA SPORTS UEFA EURO 2012 ™ pacote de expansão para EA SPORTS FIFA 12 recria toda a emoção do torneio oficial com mais de 50 equipas nacionais europeias, todos os oito estádios oficiais, e todos pompa e atmosfera de uma das maiores e mais assistido esportivo eventos do planeta. Competir como seu país favorito em um modo de torneio autêntica online contra nações rivais na fase de grupos, o progresso através das eliminatórias, e, finalmente, competir pela chance de ser coroado como o UEFA EURO 2012 ™ campeão. O Modo de Expedição de vanguarda, concebido exclusivamente para o UEFA EURO 2012 ™ permite que os fãs para construir e competir com uma equipa personalizada contra outras nações européias strategizing sua viagem pela Europa. Além disso, você será capaz de reviver momentos dramáticos do UEFA EURO 2012 ™ campanha de qualificação com desafios baseados em jogos da vida real, e reproduzir momentos-chave do UEFA EURO 2012 ™ torneio.