Synopsis :


Bienvenue dans un monde où le temps a remplacé l'argent. Génétiquement modifiés, les hommes ne vieillissent plus après 25 ans. Mais à partir de cet âge, il faut "gagner" du temps pour rester en vie. Alors que les riches, jeunes et beaux pour l'éternité, accumulent le temps par dizaines d'années, les autres mendient, volent et empruntent les quelques heures qui leur permettront d'échapper à la mort. Un homme, accusé à tort de meurtre, prend la fuite avec une otage qui deviendra son alliée. Plus que jamais, chaque minute compte.


Informations sur le film :


Origine du film : Américain
Distributeur : Twentieth Century Fox France
Réalisateur : Andrew Niccol
Acteurs : Amanda Seyfried, Justin Timberlake, Cillian Murphy
Genre : Science fiction
Durée : 1h 41 min
Date de sortie : 23 novembre 2011
Année de production : 2011


Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers : 705 Mo

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)
