Titulo Original: The Emperor’s New Groove
Titulo Hispano: Las Locuras del Emperador
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2000
Género: Animación. Infantil. Comedia. Fantástico
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:



El arrogante y egoísta emperador Cuzco es traicionado y convertido en llama por la ambiciosa Yzma y su guardaespaldas Kronk. El emperador, que una vez lo tuvo todo, se verá abocado a confiar en un llano y simpático campesino llamado Pacha, para encontrarse a sí mismo.