The Walking Dead es una serie de historietas estadounidense de periodicidad mensual escrita por Robert Kirkman y dibujada por Tony Moore, reemplazado por Charlie Adlard a partir del número 7. The Walking Dead cuenta las aventuras y desventuras de un grupo de personas tratando de sobrevivir tras un apocalipsis zombi.
Realizada en blanco, negro y grises, excepto las portadas, es publicada originalmente en Estados Unidos por Image Comics desde el año 2003. En 2010 fue objeto de una adaptación como serie televisiva, la cual ya tuvo un estreno mundial.

The Walking Dead cuenta cómo Rick Grimes, un policía estadounidense ordinario de Kentucky despierta de un estado de coma, después de un accidente ocurrido estando de servicio, para encontrarse con un mundo arrasado por cadáveres deseosos de carne fresca y, sin saber qué ha pasado a su alrededor, emprende la búsqueda de su familia. Con el paso de las publicaciones se ve cómo un Rick más curtido se une a los supervivientes que va encontrando en busca de un lugar donde establecerse y estar seguros o al menos poder hacer frente a la amenaza zombie que les acecha.

Aunque en realidad la causa de la aparición de los zombies no se revela, éstos pasan en números posteriores a jugar un papel secundario, dando lugar al desarrollo humano y personal de los personajes y a las diferentes formas de enfrentarse ante este panorama de persecución, muerte y destrucción que han provocado los caminantes.

--------------------------------------------------

Capítulos: 11 al 20
Formato: PDF
Idioma: Español


--------------------------------------------------

Encontrá los demás capítulos en: 
http://www.afterdark-fansub.com/sitio/manga-y-comic/(descarga)(comic)-the-walking-dead