 http://img839.imageshack.us/img839/615/fewbestmen.jpg


Australië / Verenigd Koninkrijk
Komedie
97 minuten

geregisseerd door Stephan Elliott
met Xavier Samuel, Olivia Newton-John en Kris Marshall

De Engelse jongen David wil gaan trouwen. Dit tot ongenoegen van zijn beste vrienden Tom, Graham en Luke. De wees David wil echter niets anders dan een eigen gezin. Wanneer hij verliefd wordt op de Australische Mia lijkt het er op dat zijn nieuwe leven begonnen is. De nacht voor de bruiloft van David en Mia zijn zijn vrienden vastbesloten om David nog een laatste wilde nacht mee te laten maken. De volgende ochtend ontdekken ze echter de bekroonde geit van Mia's ouders en een zak cocaïne op hun kamer. Als de jongens proberen om de gebeurtenissen van de vorige avond te herinneren komen ze er achter dat de zak cocaïne toebehoort aan een meedogenloze drugsdealer. Wanneer de zak opgegeten wordt door Mia's geliefde geit moeten de jongens snel handelen om de mooiste dag van hun beste vriend niet te veranderen in de slechtste dag.



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Noppes




Screenshots:
 
http://img832.imageshack.us/img832/3996/screenshot1qj.jpg 
http://img515.imageshack.us/img515/1827/screenshot3ky.jpg 
http://img822.imageshack.us/img822/4027/screenshot4rr.jpg 
http://img100.imageshack.us/img100/8/screenshot2xy.jpg


 
http://www.moviemeter.nl/film/75361 
http://www.imdb.com/title/tt1640711/




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs