Dictionnaire Français-Khmer

Description
L’application de dictionnaire KhemaraSoft Français-Khmer offre la plupart de contenue disponible, référentiel et confiée.
Il est un parmi les maximaux dictionnaires Français-Khmer et a le meilleur contenue compréhensif avec l’interface rapide et intuitif. Donnant les définitions concise tant que un guide rapide aux sens signifiés, l’application aide des utilisateurs / utilisatrices sur les problèmes comme prononciation et l’utilisation.
Ce dictionnaire peut aider les étrangers / les étrangères pour apprendre la langue Khmer, et aussi les Cambodgiens/Cambodgiennes pour apprendre la langue française.

Les principales:

* Sont conçus professionnellement pour être facilement à lire et à comprendre
* Trouve immédiatement les définitions correctes et extensifs, et signifiées
* Marque-page pour les mots sélectionnés.
* Trouve les définitions, les orthographes et les mots de suggestion
* Les échantillons de phrases montrent les mots utilisés
* N’exige pas la connexion à travers l’internet

What's new in Version 1.2
* Minor bugfixes 