Sinopse: 

Audacity é um editor de áudio que pode gravar, reproduzir e importar/exportar sons nos formatos WAV, AIFF, MP3 e OGG. Com ele, você edita suas músicas, podendo aplicar cortes, copiar e colar recursos (com funcionalidades de desfazer/refazer ilimitadas), mixar faixas e aplicar efeitos na gravação — tudo com muita "audácia"!

O programa também conta com editor de envelope de amplitude, espectrograma e uma janela para análise de frequências e áudio em geral. Alguns dos efeitos incluem reforço nos graves, wah wah e remoção de ruído. O programa suporta plugins VST, os mais utilizados na área da edição de áudio.

O Audacity 2.0 tem uma série de novos recursos. Muitos efeitos foram significantemente aprimorados, especialmente o equalizador, a remoção de ruído e a normalização de volume. A remoção de vocal, por sua vez, agora inclui o GVerb, um plugin de reverberação. Outro complemento, o VAMP, agora também é suportado.

O trabalho com faixas de áudio está mais fácil, uma vez que o Audacity 2.0 permite que você selecione e manipule faixas pelo teclado. Aliás, há muito mais atalhos nesta nova versão, de acordo com os desenvolvedores do editor de áudio.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Audacity 2.0.0 
Tamanho............: 19,8 Mb
Compatibilidade....: WindowsXP/Vista/7/2000/8