DATOS:

Título: Animals United
Dirección: Reinhard Klooss, Holger Tappe
País: Alemania
Año: 2011
Duración: 93 min.
Género: Familiar, Animación
Guión: Klaus Richter, Oliver Huzly, Reinhard Klooss, Sven Severin
Distribuidora: SolotresD

RESUMEN:

Formato : Matroska (mkv)
Calidad : Bluray 1080p (3D)
Tamaño : 5 GiB
Resolución : 1920×1080
Codificador de vídeo : x264 alta L4.1
Audio 1 : Español Castellano
Audio 2 : Ingles
Subtítulos : Español

SINOPSIS:

Obligados a huir de su hábitat, un grupo de animales dirigido por un gallo audaz, cruza el océano en una bañera oxidada. Su destino: el Delta del Okavango, en África, uno de los últimos rincones vírgenes de la Tierra. Este paraíso natural es el hogar de Billy, un suricato hiperactivo que vive con su esposa Bonnie y su hijo Junior. Billy pasa sus días tranquilamente tocando su batería y paseando con su mejor amigo, Sócrates, un león vegetariano que ama las flores y las mariposas. En Okavango es una tradición para los animales esperar a que el agua inunde los prados cada año, y así sobrevivir al calor sofocante de la estación seca. Pero esta vez no hay agua. Billy quiere que su hijo se sienta orgulloso de él por encontrar el agua que no llega, así que, junto a Sócrates, decide adentrarse en las tierras del temido Valle de la Muerte, hogar de los temibles leopardos. Allí se encontrarán con el gallo Carlos, y juntos descubrirán una enorme presa construida para proporcionar agua a un complejo hotelero de lujo. En este resort, los animales son tratados de forma cruel, y nuestros amigos lucharán para liberarlos.
