Santa Who? (2000) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Familie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0251382/ 
http://www.moviemeter.nl/film/16112

geregisseerd door William Dear
met Leslie Nielsen, Steven Eckholdt en Robyn Lively

Wanneer Kerst aanbreekt, moet TV-journalist Peter Allbright zorgen voor de jaarlijkse reportage. Hij 
verwacht een gewone, traditionele reportage te draaien en rekent niet op een spectaculaire primeur. 
Maar dan gebeurt het. De Kerstman valt uit zijn slee, recht voor Peters auto. Hij mankeert niets, 
lichamelijk dan toch. Hij heeft echter geheugenverlies. De goede man weet niet meer wie hij is, wat 
hij moet doen met Kerst en wat jingle bells zijn. Zijn elfen zijn ongerust en gaan naar hem op zoek.

Santa suffers a case of amnesia on the eve of his busiest season.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.01 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1641 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 480
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER