Género: Comedia, Echi, Romance
Resolocion : 848 * 480
Formato : MP4
Censura : NO
Archivos : 12
Peso total : 879.2 MiB

Sinopsis: 

Al ingresar al instituto todos tenemos metas, algunos referentes a su futura profesión, otros con su familia...en fin, hay varias cosas pero nuestra protagonista, Yamada, es algo peculiar. Es una chica hermosa admirada por todos aunque... su extravagante meta es el mantener 100 relaciones sexuales. Un largo camino considerando que es virgen y que el chico que ella escogió como su primera pareja, es tan tímido que termina por asustarlo cada vez que se le insinúa.