Titel: Morden i Midsomer - box 15
Längd: Ca. 4 timmar och 42 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Information:
  - Midsomer Rhapsody
Arthur Leggot, en pensionerad musiklärare, blir slagen till döds med en ficklampa. Ingen förstår denna till synes oproviserade attack.
Under utredningen hittar Barnaby och Scott originalmanus av det prisvärda musikstycket ”Midsomer Rapshody” hos Arthur.
Kompositören är Joan Alder, en känd musiker som inte längre är i livet.
Arthur var hennes musiklärare en gång i tiden. Kan hon ha en koppling till mordet?

  - Huset i skogen
Barnaby och Jones får utreda ett mord på ett par som hittas utanför ett öde hus.
Detta hus är känt som ett spökhus och fallet får mycket lokal uppmärksamhet.
Barnaby behöver gå tillbaka i husets historia för att kunna gå vidare med fallet.

  - Hämnd
Barnaby och Jones utreder ett självmord.
Kvinnans kropp hittas i floden och ingen av lokalbefolkningen verkar förvånade över detta självmord. Det är endast Barnaby som känner tvivel och misstänker mord.



Seeda efter nedladdning, ge en kommentar och besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Tack!	