Título original: Last Orders
Año: 2001
Producida por: Sony Pictures Classics
Género: Comedia. Drama | Comedia dramática. Amistad
Reparto:    Michael Caine, Bob Hoskins, Tom Courtenay, David Hemmings, Ray Winstone, Helen Mirren, JJ Feild
Director: Fred Schepisi
Guión: Fred Schepisi (Novela: Graham Swift)
Música: Paul Grabowsky
Fotografía: Brian Tufano

:sin:

Cuatro amigos (Bob Hoskins, Ray Winstone, David Hemmings y Tom Courtenay) se reúnen para cumplir la última voluntad de Jack Dodds (Michael Caine), un camarada que acaba de morir: esparcir sus cenizas en el mar. La situación les hace evocar los acontecimientos más importantes de sus vidas. Adaptación de una premiada novela de Graham Swift sobre la amistad.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=4335.0