Once Upon a Time in Anatolia (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Bir Zamanlar Anadolu'da 
Turkije / Bosnië-Herzegovina
Drama / Misdaad
150 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1827487/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76763

geregisseerd door Nuri Bilge Ceylan
met Muhammet Uzuner, Yilmaz Erdogan en Taner Birsel

Het verhaal van een dokter en een openbare aanklager die samen gedwongen worden een 
nachtelijke tocht door de steppe in Anatolië te maken. Hun tocht door de steppe is gelijkaardig aan 
het leven in een klein dorp: er is het gevoel dat er achter elke heuvel iets anders, iets onbekends 
tevoorschijn zal komen, terwijl het landschap achter die heuvel steeds even monotoon blijft...

A group of men set out in search of a dead body in the Anatolian steppes.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.37 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1298 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Turkish
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER