Las actividades repetitivas son trabajo del ordenador, no del diseñador. En este curso video2brain recogemos los automatismos que podemos encontrar dentro de Photoshop para que sea la aplicación la que trabaje por nosotros y nos haga aquellas labores mas tediosas y monótonas. Aprende a aumentar tu productividad aplicando las automatizaciones que el programa trae por defecto y creando las tuyas propias.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.
Gracias. S@lu2