Format: Retail ePub
Dateigröße: 940 KB
Sprache: Deutsch
Seitenanzahl: 1039 (Print-Ausgabe)
Verlag: Engelsdorfer Verlag
Auflage: 2012
Hoster:






Beschreibung:

Die Komplettausgabe der gewaltigen Space Opera »Der Rat der Planeten«: 
Kriege zwischen Menschheit und Ikoniern bedrohen das Universum. Der Rat der Planeten beweist erneut, dass es unmöglich ist, Korruption, Machtsucht und Geldgier mit vernünftiger Politik zu vereinbaren. Jene, die mit synusischen Fähigkeiten, vererben die Hoffnung auf ewigen Frieden von Generation zu Generation, ihrer Stärke wegen angegriffen und verurteilt. Der alte Muutaapa, Roboter einer früheren Dynastie hoher künstlicher Intelligenz, wacht über die Synusier, bis zum letzten Tag. 