Komedi/Kriminalare från 2011 med Jennifer Aniston, Jason Bateman, 
Colin Farrell, Jamie Foxx, Kevin Spacey, Donald Sutherland, Charlie Day, 
Jason Sudeikis, Julie Bowen, Lindsay Sloane, John Francis Daley, Isaiah 
Mustafa, PJ Byrne, Meghan Markle, Michael Albala, Celia Finkelstein m fl..

För Nick, Kurt och Dale finns det bara en sak som gör deras dagar 
lite mer uthärdliga: fantasin om att bli av med sina outhärdliga 
chefer. En blöt kväll bestämmer de sig för att det är dags att gå 
från fantasi till handling och där och då gör de tre vännerna en plan 
för att göra sig av med sina respektive arbetsgivare - för gott. Det 
finns bara ett problem: även de bästa av planer är endast så idiotsäkra 
som de som sitter bakom spakarna

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS