Ny krim fra Rivertonvinner Jan Mehlum
En ung, enslig kvinne dør brått fra sin lille datter. Alt tyder på at hun begikk selvmord. Under arbeidet med boet gjør den ikke helt veltilpassede Tønsbergadvokaten Svend Foyn funn som tyder på at kvinnen ble overvåket. Alt hun sa og alt hun gjorde ble systematisk kartlagt. Men av hvem? Og hvorfor? Samtidig dukker det opp liknende saker – unge mødre som dør brått og dramatisk fra sine små barn. Myndighetene konkluderer med selvmord og ulykker, men Foyn slår seg ikke til ro med svaret. Noe er alvorlig galt i idylliske Vestfold.
"Det ingen vet" er en den niende, frittstående kriminalromanen i serien om Tønsberg-advoktaen Svend Foyn fra Rivertonprisvinner Jan Mehlum.
