Scuola d'onore (1992)

Audio: ITALIAN

.: INFO :.

Titolo originale: Scuola d'onore
Anno: 1992
Paese: USA
Genere: Drammatico, Sport
Durata: 103 minuti
Regia: Robert Mandel
Cast: Brendan Fraser, Matt Damon, Chris O'Donnell, Amy Locane, Ben Affleck, Randall Batinkoff, Andrew Lowery, Cole Hauser, Anthony Rapp, Zeljko Ivanek, Kevin Tighe


.: TRAMA :.

Nel New England degli anni '50, David Greene è un ottimo studente e grazie al suo talento nel football viene ammesso ad uno dei più esclusivi college della zona, frequentato da rampolli di buona famiglia. Per paura di non essere accettato nasconde le sue origini operaie ed ebree. Con il suo talento salva la squadra di football che si trova in una situazione disastrosa e tutto sembra andare per il meglio. David fa colpo su Sally, suscitando grande gelosia da parte di Charlie che è innamorato della ragazza ed invidioso dei suoi successi sportivi e che, appena scopre che David è ebreo, svela il suo segreto ai suoi compagni, i quali si rivelano profondamente antisemiti. David viene così emarginato da tutti...