Título Original Tail Sting
Título Hispano Escorpiones
Director Paul Wynne
Reparto Christian Scott,Laura Putney,Rick Kelly,Robert Merrill
Guión Timothy Griffin,Peter Soby Jr.
País Estados Unidos
Fecha de Estreno 2001

:sin:

Un avion lleva en su compartimento de carga escorpiones, objeto de estudio de varios cientificos que se encuentran en el avion para diversas vacunas. Uno de los cientificos, traicionando al resto, intenta robar los escorpiones, los cuales , debido a su torpeza, escapan y empiezan a sembrar el caos en el avion. 