Sinopse: Cris e Fernando, casados há três anos, estão em crise. Cris ainda duvida se o casamento não foi apenas para manter o controle acionário das indústrias de seu pai. E, para ter certeza do amor de Fernando, impõe total liberdade sexual para ambos e força o marido a frequentar como ela, bacanais e swings. Fernando, ouvindo o pai e o sogro, pensa ser o momento oportuno para terem um filho, idéia recusada por Cris. O consenso aparece através de um bebê de proveta, gerado por Esmeralda, uma negra, companheira de um bandido procurado pela polícia, Nicanor. Ao perceber a vida insegura de Esmeralda, Fernando a acomoda em sua casa, onde as orgias de Cris são uma constante. Num tiroteio com policiais, Nicanor morre. Cris e suas amigas contratam alguns motoqueiros para estuprá-las. A brincadeira se torna séria demais e termina na polícia, com as mulheres bastante machucadas. Com sua estada no hospital, Cris se descobre grávida, sem saber quem é o pai da criança, mas, mesmo assim, resolve tê-la. Ao ver Fernando trocando carinhos com Esmeralda, Cris desmaia, rolando pela escada e aborta. Esmeralda tem filhos gêmeos e continua morando na casa de Fernando, que a ama junto com Cris.

Elenco: Ênio Gonçalves, Zaira Bueno, Darby Daniel, Aryadne de Lima, Rosa Maria Pestana, Mariane, Ivanir Rodrigues, Carlos Casan, Suleiman Daoud, Alfredo Scarlati Júnior, Marthus Mathias, Solange Couto, Fátima Maluf, Lord Edgard, Mariângela, Jetter Ribeiro, Fred Melo, Celina Ricarte, Cavagnole Neto, Sérgio Paulo, Hélio Porto.

