The Pling & Plong show var en barn-TV-serie som visades på Sveriges Television i slutet av 1960-talet och början av 1970-talet. Huvudperson var Robert Broberg, som bodde i ett hus på landet. En grupp barn kom och hälsade på för att få höra hans nya sånger. Stående figurer i programmet var det spikande spöket Hamra von Slamra och roboten Robbot som bodde i sin 'garderobbotorob'. Det gavs också ut en Grammisbelönad barnskiva med namnet Mysik & Hållisång från Lattjobolaget Pling & Plong.
Möllenöh var en hälsningsfras som användes i programmet. Möllenöh! är en neologism, och kan ses som ett bevingat ord bland de som växte upp i Sverige under slutet av sextiotalet och början av sjuttiotalet. (wikipedia)

- - -

Robert Broberg - The Pling & Plong Show 1970
(EMI Svenska AB 1999)

 1. The Pling & Plong Sång (inl.)   
 2. Sitting Bull  
 3. Gubbe röd  
 4. Huppegupptäcksfärd   
 5. Tågblås    
 6. Pretty baby!   
 7. Kra-kra-kra    
 8. Järnvägsövergånssång  
 9. Broogie-Woogie 
10. Ett-fyra-fem   
11. Vanu'ra - vadå'ra - vae're!    
12. The Pling & Plong-sång (avsl.)
