Het verhaal speelt zich af in 1975, het tijdperk dat elke jongen Eddy Merckx wou worden. Ook Freddy, het elfjarige wielertalentje en zoon van slager André. André heeft echter andere zorgen aan het hoofd want de eerste supermarkt opent binnenkort zijn deuren in het dorp, een zaak die een bedreiging vormt voor de beenhouwerij. Maar Freddy denkt er anders over want ter gelegenheid van de opening organiseert de supermarkt een wielerwedstrijd. De winnaar van die wedstrijd mag Eddy Merckx ontmoeten. Freddy schrijft zich stiekem in. Door deelname aan de race gaat er een nieuwe wereld open, niet alleen voor Freddy maar ook voor alle mensen om hem heen.
 




postinfo
 Taal audio: Vlaams 
 Extensie: MP4
 Codec: x264
 Source: BluRay
 Grootte : 787,45 MB
 Resolutie: 720*302
 