Guante blanco - Capítulo 3

LA RELIQUIA

Mientras se esfuerzan en localizar a César, "el manco", del que saben que fue el autor de la falsificación del cuadro de Van Gogh, Valle y su equipo reciben la noticia de un nuevo robo; un violín Stradivarius. Por su parte la banda recibe un nuevo encargo; robar el dedo incorrupto de un santo. Se trata de una pequeña reliquia que se guarda en una iglesia sin vigilancia alguna. Un trabajo fácil, aparentemente, que llevará a la banda a una situación peligrosa; el inspector Valle y su equipo estarán más cerca que nunca de la banda de Mario Pastor.

CALIDAD: 720p

Info de la serie:

DIRECTOR	Carlos Sedes, Jorge Sánchez-Cabezudo, Eduardo Armiñán

REPARTO	Carlos Hipólito, José Luis García Pérez, José Ángel Egido, Eloy Azorín, Leticia Dolera, Ana Risueño, Pilar Punzano, Jorge Roelas, Yolanda Ulloa, Carlos Rodríguez Sastre, Bárbara Meier, Denise Maestre, Carlos Sampedro

WEB OFICIAL	http://www.rtve.es/television/guanteblanco/

GÉNERO	Serie de TV. Intriga | Crimen

SINOPSIS	De los creadores de "Desaparecida" llega "Guante blanco", la historia de dos hombres muy parecidos pero enfrentados: un meticuloso policía y un ladrón profesional. En el primer episodio, un nuevo robo acaba de cometerse en la ciudad. Un golpe limpio, sin violencia, perpetrado por una banda de ladrones de guante blanco. El inspector Valle (Carlos Hipólito), recién llegado a la ciudad junto a sus hijos, será el encargado de darles caza. Todavía no lo sabe pero su vida, y la de Mario Pastor (José Luis García Pérez) y su banda, acaban de cruzarse por primera vez. Valle comienza sus pesquisas para detener a la banda de ladrones mientras éstos, un paso por delante, preparan ya su siguiente golpe. Uno de los robos más complicados que han tenido nunca: el robo de un Van Gogh de las paredes de un museo...	