színes, magyarul beszélő, német-amerikai akció-horror, 117 perc, 2012





rendező: Paul W.S. Anderson
forgatókönyvíró: Paul W.S. Anderson
operatőr: Glen MacPherson
producer: Paul W.S. Anderson, Jeremy Bolt, Don Carmody
vágó: Niven Howie

szereplő(k):
Milla Jovovich (Alice)
Sienna Guillory (Jill Valentine)
Michelle Rodriguez (Rain Ocampo)
Kevin Durand (Barry Burton)
Jason Isaacs (Dr. William Birkin hangja)
Bingbing Li (Ada Wong)
Johann Urb (Leon Kennedy)

A zombik a világ urai. Az emberek elszigetelt, kis csapatokban, átmeneti nyugalmat kínáló erődvárosokban próbálják túlélni a túlélhetetlent. Alice (Milla Jovovich) egykor maga is kísérleti alanya volt annak a cégnek, amelynek laboratóriumából kiszabadult a világ elpusztításáért felelős T-vírus. Most a cég legtitkosabb műveleti bázisán tér magához: miközben a hatalmas bunkerlaboratóriumból próbál kijutni, a saját múltja néhány titkát is leleplezi - és újult erővel keresi azokat, akik felelősek a fertőzés elterjedéséért. Tokióból New Yorkba, Washingtonba és Moszkvába vezet az üldözés, és az út végén olyan meglepetés várja, ami megváltoztat mindent, amit eddig igaznak hitt.
Néhány új baráttal és rég szövetségessel az oldalán Alice mégis tovább harcol a túlélésért, hiszen már egyértelmű: a világ megmenekülése és az ő élete szorosan összekapcsolódik. És a visszaszámlálás megkezdődött.		