Cockneys vs Zombies (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Horror
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1362058/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77067

geregisseerd door Matthias Hoene
met Harry Treadaway, Rasmus Hardiker en Michelle Ryan

Guy en Jimmy zijn beste vrienden die recent zijn vrijgelaten uit de gevangenis. Ze plegen direct een nieuwe overval en maken één miljoen pond buit. Alles loopt op rolletjes afgezien van een klein probleempje in de vorm van de sexy gegijzelde Leslie. Ze verschuilen zich in Oost-Londen en vieren hun succes. Ondertussen wordt tijdens graafwerkzaamheden voor de Olympische Spelen een oude tombe ontdekt uit de tijd van de pest. Wanneer de archeologen de tombe openen worden ze geveld door een gemuteerd virus en veranderen ze in hersenloze mensetende zombies. Al snel is heel Londen overspoeld met zombies en wordt de stad in quarantaine gezet door het leger.

A gang of bank robbers fight their way out of a zombie-infested London.

Source: Cockneys.vs.Zombies.2012.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2371 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Vief en iSubit van Subit: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER