I år 1752 satte Joshua og Naomi Collins med unge søn Barnabas, sejl fra Liverpool, England for at starte et nyt liv i Amerika. Men selv et ocean var ikke nok til at undslippe den mystiske forbandelse, der har plaget deres familie. To årtier passere og Barnabas (Johnny Depp) har verden for sine fødder-eller i det mindste byen Collinsport, Maine. Føreren af ​​Collinwood Manor, Barnabas er rig, magtfuld og en uforbederlig playboy ... indtil han gør den store fejl at bryde i hjertet af Angelique Bouchard (Eva Green). En heks, i enhver forstand af ordet, dømmer Angelique ham til en skæbne værre end døden: at gøre ham til en vampyr, og derefter begrave ham i live. To århundreder senere, er Barnabas uforvarende befriet fra sin grav og kommer ud i meget forandret verden af ​​1972. Han vender tilbage til Collinwood Manor at finde, at hans engang grand ejendom er faldet i ruiner. De dysfunktionelle rester af den Collins familien har klaret sig lidt bedre ...


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.