Det var bättre förr! är en veritabel guldgruva för den som av den ena eller den andra anledningen är intresserad av svensk schlagermusik. Varje årtionde ägnas två CD-skivor, en a- och en b-volym, uppdelningen ska inte fattas i kvalitativ mening.

Nå, vad är det för bra med gamla schalger då? Först och främst är naturligtvis alla gamla schlager inte bra. Texten kan vara förljugen och tafflig, musiken kan vara banal, framförandet kan påminna om de värsta amatörtävlingar. Men också schlager som inte är bra är en intressant tidsspegel, även drömmar, verklighetsflykt, schabloner och dåliga artister som slår säger något om sin tid.

Vol 1 a 1931-35 innehåller ett lysande exempel på schlagern som tidsspegel: Harry Persson sjunger Fred Winters och Fritz Gustafs 'Det ordnar sig alltid'. 1932 sjöng man 'Lyckan kommer, lyckan går och mot härliga tider, ska vi gå vad det lider, och livet ska börja för dej och mej'. Calle Hagman gisslar kungahuset i Karl Gerhards 'Bernadottevisan' - redan rimmet 'grisvant' / 'Issvandt', gör visan värd att lyssna på. Och samme Karl Gerhard åstadkom 1932 tillsammans med Jules Sylvain en visa som öppnade famnen för både adel och borgare: 'Vi ä' soldater i samma arme' (inspelad i Berlin av alla ställen med Hilmer Borgeling). Annat hörvärt: 'Det sker blott en gång', Fred Winters 'En kärleksnatt vid Oresund', med samme Borgeling och så Bing Crosbys hit från musikalen Hello Broadway 'Please', här med Inga-Lisa Bock. (enn.kokk.se)

De här överföringarna har gjorts huvudsakligen från ospelade arkivexemplar och även de äldsta inspelningarna har en förbluffande god ljudkvalitet. 2007 har en del ljudförbättringar gjorts i form av brusreducering och knäppborttagning för att öka lyssningskvaliten.

- - -

VA - Det var bättre förr! - melodier från den gamla goda tiden. Vol. 1a, 1931-35
(Stockholm Universal 2007)

 1. Då kände jag en liten rysning - Hilmer Borgeling
 2. Röda rosor - Lizzie Stein
 3. Vår lilla koloni - Lizzie Stein & Harry Persson
 4. Det ordnar sig alltid - Harry Persson
 5. Bernadottevisan - Calle Hagman
 6. En kärleksnatt vid Oresund - Hilmer Borgeling
 7. Please - Inga-Lisa Bock
 8. Det sker blott en gång - Hilmer Borgeling
 9. När svalorna komma och bygga sitt bo - Isa Quensel
10. Vi ä' soldater i samma arme - Hilmer Borgeling
11. Säg att du evigt håller mig kär - Johnny Bode
12. Ljug, men ljug då som en gentleman - Gull-Maj Norin
13. Kärlekens rödaste rosor - Hilmer Borgeling
14. Den är bedårande - Gösta Bodin
