Message in a Bottle (1999) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Theresa Osborne, die gescheiden is en alleen moet zorgen voor haar
10-jarige zoon, is niet van plan om ooit nog met een man een relatie
aan te gaan. Wanneer ze op een dag op het strand een fles vindt met een
hartstochtelijke nieuwsbrief, kan ze niet laten die te publiceren in de
krant waarvoor ze werkt. En wanneer ze andere gelijkaardige brieven vindt,
besluit ze op zoek te gaan naar de afzender ervan. Dat blijkt de weduwnaar
Garret Blake te zijn, een hersteller van zeilboten, wiens vrouw op
tragische wijze om het leven is gekomen. Het klikt meteen tussen beiden,
maar Theresa verzwijgt dat ze zijn brieven gevonden heeft.


English:
A woman discovers a tragic love letter in a bottle on a beach, and is
Determined to track down its author.


Met o.a.
Kevin Costner, Robin Wright en Paul Newman


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:06:01
Audio: Engels, Italiaans
Subs: Engels, Italiaans Nederlands, Arabisch, Spaans en Portugees
Hoofdrollen: Kevin Costner, Robin Wright en Paul Newman
Regie: Luis Mandoki
Muziek: Gabriel Yared
Scenario: Nicholas Sparks, Gerald Di Pego
Productie: Kevin Costner, Denise Di Novi, Jim WilsonMenu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama / Romantiek


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Message_in_a_Bottle
 
http://www.moviemeter.nl/film/2306
 
http://www.imdb.com/title/tt0139462/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

