Dirección: Roland Emmerich 
Producción: Roland Emmerich, Larry J. Franco, Harold Kloser 
Guion: Roland Emmerich, Harold Kloser 
Música: Harold Kloser 
Fotografía: Joseph Lederer 
Montaje: David Brenner, Peter S. Elliot 
Vestuario: Shay Cunliffe 
Reparto: John Cusack, Chiwetel Ejiofor, Thomas McCarthy, Oliver Platt, Liam James, Lily Morgan, Amanda Peet, Beatrice Rosen, Johann Urb, Thandie Newton, Danny Glover, Woody Harrelson. 


La Tierra será destruida en el año 2012, tal como lo predice el calendario maya. Todo comienza años antes, en 2009,con la alineacion de los planetas y con el sol. Ya en la tierra cuando Adrian Helmsley (Chiwetel Ejiofor), uno de los científicos, viaja a la India, donde encuentra a su amigo Satnam (Jimi Mistry), que ha descubierto que el Sol sufre las mayores tormentas solares en la historia de la humanidad, lo que ha ocasionado que los neutrinos empiecen una serie de reacciones físicas que elevarán la temperatura del núcleo de la Tierra. De inmediato, Adrian Helmsley retorna a Washington D. C., donde encuentra al jefe de gabinete, Carl Anheuser (Oliver Platt), que de inmediato informa al presidente de los Estados Unidos, Thomas Wilson (Danny Glover). En el 2010, cuando ya se han confirmado por medios científicos los eventos catastróficos que vendrán, el presidente Wilson informa a las demás cabezas de estado durante la 36ª reunión del G8, y solicita la colaboración de los países más industrializados que forman el IHC (Institute for Human Continuity). 