Biorelease: 2012-05-04

Svensk titel: Älska mig igen

Genre: Drama

Video: 1280 x 544, 3497 Kbps, AVI

Ljud: Engelska, 640 Kbps, AC3-5.1 

Text: Svenska, inbränd 

Speltid: 1 timma 43 minuter

Skådespelare: Rachel McAdams, Channing Tatum, Sam Neill, Scott Speedman, Jessica Lange, Lucas Bryant, Brittney Irvin, Rachel Skarsten, Dillon Casey, Jessica McNamee, Tatiana Maslany Jeananne Goossen Kim Roberts, Joe Cobden, Kristina Pesic


Vad skulle du göra om kvinnan du älskar bokstavligen inte känner igen dig längre?

Paige och Leo är ett ungt förälskat konstnärspar som bor i Chicago. En nattlig bilolycka slår i ett ögonblick sönder deras lycka. Leo klarar sig oskadd men Paige hamnar i koma. När hon äntligen vaknar har hon inget minne av deras tid tillsammans. Hon minns dock de tidigare åren som juridikstuderande och tror att hon fortfarande är förlovad med den charmige affärsmannen Jeremy, som ännu har ett gott öga till henne. 

Allt eftersom tiden går inser Leo att Paiges minne inte kommer att förbättras. Fast besluten att inte förlora henne för evigt beslutar han sig för att göra allt som står i hans makt att vinna hennes hjärta. Igen.
