Sherrilyn Kenyon - Saga Cazadores oscuros
Es una de las autoras más famosas dentro de la literatura romántica-erótica gracias a su saga "Cazadores Oscuros" donde se entremezclan seres mitológicos, vampiros y licántropos entre otros seres. Los Cazadores Oscuros son sirvientes de la noche, guardianes y destructores de aquellos demonios que osan matar a inocentes para conseguir sus almas. Son hombres inmortales cuyas almas son encerradas bajo el poder de una diosa, Artemisa, hasta su encuentro con un corazón puro que jamás les traicione, aquel corazón que tenga el suficiente coraje y amor de devolver el alma al cazador y poder llevarle a la luz. Si fallan en su elección, les aguarda un destino peor que la muerte: una eternidad vagando entre las sombras sin poder saciar su hambre ni su sed.

Sherrilyn Kenyon – Saga CO 1 - Un amante de ensueño
Julián de Macedonia es un general espartano, un hombre causante de las hazañas más legendarias, un héroe, un hombre que condujo a sus hombres a través de guerras y victorias épicas, pero... también es un hombre que fue maldecido para toda la eternidad. Condenado a morar eternamente en el interior de un libro para ser tan solo liberado al ser invocado por alguna mujer en noches de luna llena, para satisfacer todos y cada uno de sus deseos sexuales durante treinta días, de hecho hasta la próxima luna llena. Pero que es incapaz él de sentir nada. Así pues del héroe, ídolo y personaje histórico temido y venerado por todos en su día pasó a ser un esclavo sexual y a sufrir la mayor y más grande de las soledades y aislamientos, para ir perdiendo poco a poco la humanidad, la capacidad de sentir y la esperanza de ser amado. Grace Alexander es una psicoterapeuta sexual. Orienta a personas con problemas en sus relaciones de pareja, pese a que su vida sentimental y sexual, dicho sea de paso, es un auténtico desastre. Su única relación fue tan traumática para ella que es incapaz de entablar nuevas relaciones y es incapaz de arriesgarse nuevamente a establecer vínculos con ningún hombre. Pero casualmente a través de las intrigas y maquinaciones de su amiga Selena es ella la última mujer en liberar a Julián de su prisión, es la mujer que invoca al legendario Julián de Macedonia. Así que de pronto se encuentra ante un hombre increíblemente hermoso, atractivo, propio más bien de sueños y fantasías, que responde al prototipo de dios griego de cualquier mujer. Hombre que se presenta ante ella dispuesto a cumplir sus fantasías sexuales durante un mes. Y así comienza Un amante de ensueño... Y comienza la convivencia entre Julián y Grace. Grace se encuentra de pronto en medio de una nebulosa, pues es posible que semejante hombre se ofrezca así ante ella, una mujer normal y corriente? pues ciertamente sí, pero ella está herida, marcada por su anterior relación y no quiere de ninguna de las maneras ser utilizada físicamente para después ser abandonada, necesita compartir además unos sentimientos, amistad, compañerismo, deseo y amor. Además de que también le parece cruel utilizar así a Julián después de conocer las humillaciones y el dolor que para él conlleva su castigo. Julián es un hombre incapaz de sentir y experimentar sensaciones, después de dos mil años esclavizado a la oscuridad y soledad de un libro, después de ser utilizado como esclavo sexual no hay rastro de sentimientos ni humanidad en él. Además su estancia con Grace tiene una fecha límite, un mes. Qué posible relación podría entablarse entre ellos?.