Windows 8 Pro All-in-One x86 x64 PT-BR Build 9200

Desde tablets com tela sensível ao toque, notebooks e ultrabooks, até computadores e all-in-ones com telas de alta definição. Ele é simples, intuitivo e lhe dá acesso instantâneo a seus contatos, aplicativos e coisas. Assim, você fica menos tempo pesquisando e mais tempo fazendo coisas.

O Windows que você conhece ainda melhor.

O Windows 8 se baseia na sólida estrutura do Windows 7, mas ele é melhor em todos os sentidos. Você pode instalar o Windows 8 no mesmo hardware que executa o Windows Vista e o Windows 7. Além disso, você irá amar como ele funciona em novos dispositivos. O Windows 8 foi projetado tendo os aplicativos do Windows 7 em mente, porque você provavelmente tem aplicativos antigos que ainda precisa usar.

Além da nova aparência da Tela Inicial, o Windows 8 incorpora a área de trabalho com a qual você está tão familiarizado. Pense na área de trabalho como sendo um dos muitos aplicativos que você pode executar no Windows 8. Na área de trabalho, você verá todas as configurações, os dispositivos e os recursos que usava no Windows 7, e poderá também executar os aplicativos da área de trabalho que executava no Windows 7.

Conectado em nuvem com sua conta do Microsoft.

Faça login no dispositivo do Windows 8 com sua conta da Microsoft e você será imediatamente conectado a suas configurações, arquivos e contatos preferidos. Seu computador terá vida com tudo aquilo que faz o Windows ter a sua cara, incluindo sua página Inicial, temas, preferências de idioma, histórico de navegação e favoritos de navegação. Você também poderá conectar seus serviços favoritos à sua conta do Microsoft, como Hotmail, Messenger, Facebook, LinkedIn, Twitter, entre outros. E você poderá imediatamente ir para suas fotos, documentos e outros arquivos, independente de estar no SkyDrive, Facebook, Flickr ou outros serviços.

Faça mais com aplicativos.

Na Windows Store, você pode pesquisar ótimos aplicativos, todos agrupados em categorias fáceis de encontrar. Nós destacamos ótimos aplicativos para você e oferecemos acesso rápido a aplicativos baixados com frequência. Você também poderá ver como outras pessoas classificaram os aplicativos. Você sempre saberá o que é interessante, o que é novidade e o que é popular. Você não precisará se preocupar em comprar algo que não quer porque você poderá experimentar antes de comprar, se o aplicativo tiver suporte para isso. Se experimentar um aplicativo e gostar dele, você poderá comprá-lo e continuar usando o aplicativo completo sem interrupção. Você não irá perder tempo nem seu lugar.