Mempo Giardinelli nos inflama con ramas de imaginación, cultura e historia.  Nos cuenta sobre una familia italiana que migra a la Argentina en busca de nuevas oportunidades y aventuras.  Típico argentino/italiano esta familia logra asombrarnos cada vez con algún paseo romántico sobre la familia.  A través de la memoria los personajes relatan su historia, nos hacen parte de sus vidas.  Santo oficio de la memoria trata de una novela en donde la realidad se confunde con la ficción: Giardinelli ofrece su conocimiento tanto histórico como literario para llenarnos de creatividad y conocimiento.  Trata sobre amor, locura, adicción, violencia, realidad histórica, geografía, conocimiento, experiencia, rechazo y paciencia.  ¿Qué importante es entonces la memoria?
"Santo Oficio de la Memoria es como sentarse junto al fuego noches y noches para escuchar la voz de una familia. Muy bien escrita y con mucha pasión, en un relato ameno y divertido". Osvaldo Soriano (Buenos Aires)
De esta saga de una familia de inmigrantes italianos en Argentina que atraviesa en tres generaciones todo el siglo XX, ha dicho el Jurado que otorgó el Premio Rómulo Gallegos:
"Cuando me sumergí en esta narrativa épica, picaresca, sensual y tan rica en imágenes
poéticas sobre la inmigración italiana a la Argentina, me dije: éste es el Premio Rómulo
Gallegos, qué duda cabe". Fernando Alegría (Chile)
"En esta novela se penetra por el poder de la narración, el clima humano que crea. Fue eso, que le da poderosa significación, lo que nos llevó a concederle el Premio". Arturo Uslar-Pietri (Venezuela)
"Extraordinario poder creativo para una narrativa muy proustiana. Con gran visión poética de lo colectivo, y una investigación increíble, enfoca el difícil problema de la identidad latinoamericana desde escenarios muy variados. Giardinelli es un escritor de indudable calidad y talento, y con esta novela se posiciona a la altura de los más grandes del continente". Lisandro Otero (Cuba)
