Release: Max Payne 3 Collectors Edition RETAIL DVD + EXTRAS MTMREPACKPC.

Tamaño: 28.3 GB Aprox. | Formato: ISO (3 DVD9+ 1 DVD5) | Idioma: Ingles Multi - Textos Español

INFORMACION:
Plataforma: PC
Género: Acción, Shooter, Aventura (Moderno)
Idioma: Manual: Español, Textos: Español, Voces: Inglés
Desarrollado por: Rockstar Games
Distribuido por: Rockstar Games
Lanzamiento: 18 de mayo de 2012
Pegi: +18

REQUISITOS:

mínimos:

· Sistema operativo: Windows 7 32/64 Service Pack 1, Windows Vista 32/64 Service Pack 2, Windows XP 32/64 Service Pack 3.
· Procesador: Intel Dual Core 2.4 GHZ - i7 3930K 6 Core x 3.06 GHZ / AMD Dual Core 2.6 GHZ - FX8150 8 Core x 3.6 GHZ.
· Memoria RAM: 2GB o Superior
Tarjeta Grafica: 512 MB
· Tarjeta de sonido: 100% Direct X 9.0 compatible – Direct X 9.0 compatible con soporte para Dolby Digital Live.
· Espacio en el disco duro: 35 GB.
Raton y Teclado

Max Payne 3 continua la historia del ex detective de Nueva York, Max Payne. Aún atormentado por los recuerdos de su traumático pasado, Max comienza una nueva vida trabajando en seguridad privada protegiendo a un rico empresario y su familia en Sao Paulo, Brasil. Cuando las bandas fijan su objetivo en la familia bajo su protección, Max se ve forzado a luchar para salvar a sus clientes y a limpiar su nombre, en un intento, de una vez por todas, de librase de los demonios que le han torturado durante largo tiempo.

Recogiendo el testigo de los creadores de la serie, Remedy Entertainment, en el punto donde dejaron Max Payne 2, Max Payne 3 es una verdadera colaboración de varios estudios entre los equipos de desarrollo globales de Rockstar Games. El juego utiliza tecnología punta para crear una experiencia de acción perfecta y cinematográfica, incorporando los últimos avances de Natural Motion en las físicas y una nueva interacción del Rockstar Advanced Game Engine. El resultado ofrece una jugabilidad extremadamente refinada, con una amplia variedad de armamento real, un sistema de cobertura inteligente y sofisticadas mecánicas del Bullet Time.

Además de una extensa campaña para un jugador, Max Payne 3 será el primer título de la serie en presentar una adictiva experiencia multijugador. Max Payne 3 promete ofrecer una experiencia oscura y con acción desgarradora que seguro satisfará a los nuevos jugadores y a los fans de la histórica franquicia.

Info del repack creado por el MTMReapckPC:
1. Unpack
2. Montar o Grabar la imagen
3. Instalar el juego (Autocrackeado y Actualizado)
4. Recomendado desavilitar el antivirus para que no le de problemas al instalador.
5. Si tienes el firewall de windows instalado, instala el parche que te dice el instalador para el.
6. El juego automaticamente se pondra en español el menu.
7. Es recomendable reiniciar si hace falta el ordenador. Aunque la actualización del juego iniciara el juego automaticamente.
8. Jugar
9. este juego a sido probado en 3 pcs con sistema windows 7 ultimate 64bits. 

Info del repack creado por NEO|BYG|VirtualNextGen & Ichigo:

Este es un Repack del GTA IV creado por NEO|BYG|VNG & Ichigo del MTMRepackPC.

Mas informacion aqui.
     
http://matrixmersion.org/mtmrepackpc/
