The Wicker Man (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Duitsland / Canada
Thriller / Mystery
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0450345/ 
http://www.moviemeter.nl/film/30831

geregisseerd door Neil LaBute
met Nicolas Cage, Ellen Burstyn en Leelee Sobieski

Politieman Edward Maulis raakt geobsedeerd door de verdwijning van een jong meisje. Haar spoor 
leidt naar een eiland waar de bewoners zich vreemd gedragen. Maar Maulis laat zich niet uit het 
veld slaan en ontdekt dat de eilandbewoners zich bezighouden met bizarre, heidense rituelen.

A sheriff investigating the disappearance of a young girl from a small island discovers there's a larger 
mystery to solve among the island's secretive, neo-pagan community.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.016 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1456 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Thriller / Mystery

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

