Himlen.Ar.Oskyldigt.Bla.2010.SWESUB.DVDrip.XviD-LD
 
http://www.imdb.com/title/tt1510918

Det är sommar och året är 1975. Martin går andra ring och flyr betongen i stan för ett sommarjobb på Sandhamns exklusiva seglarrestaurang i skärgården. En helt ny värld öppnar sig för Martin. Han blir omhändertagen av restaurangchefen Gösta, en playboy i centrum av den svenska societeten och möter samtidigt den stora kärleken. Men bakom den glamorösa fasaden i skärgårdsidyllen döljer sig en helt annan verklighet. Innan Martin riktigt förstår vad som hänt befinner han sig mitt i den största skandalen i svensk kriminalhistoria. "Himlen är oskyldigt blå" är baserat på den sanna berättelsen om det största narkotikatillslaget i svensk kriminalhistoria när den så kallade Sanhamsligan sprängdes 1975.

Regissör: Hannes Holm
Manus: Hannes Holm

Skådespelare: Bill Skarsgård, Peter Dalle, Josefin Ljungman, Amanda Ooms, Björn Kjellman, Adam Pålsson, Rasmus Troedsson, Annika Olsson


Upplösning 720x404

screens:
 
http://bayimg.com/nAnGlaADo
 
http://bayimg.com/NanGOaAdo
 
http://bayimg.com/OAnGCaado

 Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!