Stenhuggaren (The Stonecutter) 

Zweden
Misdaad / Thriller
116 minuten

geregisseerd door Emiliano Goessens
met Elisabeth Carlsson, Niklas Hjulström en Sven-Åke Gustavsson

In een kreeftennet komt het lijk van een jong meisje boven water. Aanvankelijk lijkt er sprake te zijn geweest van een ongeluk, maar al gauw wijst het onderzoek op moord. Iemand heeft het meisje binnenshuis om het leven gebracht en vervolgens haar lijk aangekleed en in zee gegooid. Maar waarom zou iemand een kind vermoorden? Hedström wordt geconfronteerd met een complexe zaak.

 
http://www.moviemeter.nl/film/78212 
http://www.imdb.com/title/tt1318039/