Titanic del 1 av 4 http://www.imdb.com/title/tt1869152

Serien följer livet ombord och katastrofen ur många olika perspektiv. 

Del 2 av 4

Serien följer livet ombord och katastrofen ur många olika perspektiv. 

Del 2 av 4. Den politiska kampen i Belfast stör slutförandet av skeppsbygget, men rederiets ledamot Bruce Ismay viftar bort alla invändningar mot den gällande tidsplanen. Den katolske ingenjören Jim Maloney längtar efter att få lämna Belfast, och när han så erbjuds att resa med Titanic mot ett nytt liv i USA med sin familj så kan han inte annat än acceptera. Ombord möter Jim en mystisk passagerare som sätter frun Marys känslor i gungning. Samtidigt i andra klass föraktar Muriel Batley sin make Johns underdånighet och hon avslöjar att hon vet en hemlighet om hans arbetsgivare. Snart överskuggas dock allt av ett annalkande isberg och den kaotiska rusningen efter livbåtar. 

I rollerna: Linus Roache, Geraldine Somerville, Perdita Weeks, Noah Reid, Steven Waddington, Lee Ross, Lyndsey Marshal.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Upplösning 1024x576		