Tytuł: Jesteś Bogiem


Ocena: IMDB - 7.5/10 , Filmweb - 7.8/10
produkcji: Polska
typ: Biograficzny, Muzyczny, Dramat społeczny
długość: 112 min.
Data premiery: 21.09.2012 - Polska, 07.05.2012 - Świat
Reżyser: Leszek Dawid
Scenarzysta: Maciej Pisuk



★ Marcin Kowalczyk Magik
★ Dawid Ogrodnik Rahim
★ Tomasz Schuchardt Fokus
★ Arkadiusz Jakubik Gustaw Zarzycki
★ Marcin Dorocinski Manager
★ Przemyslaw Bluszcz Ojciec Magika
★ Halina Bednarz Matka Magika
★ Magdalena Kacprzak Magda


"Jesteś Bogiem" w reżyserii Leszka Dawida, to oczekiwany od blisko dekady film o legendarnej grupie Paktofonika, która na zawsze zmieniła oblicze polskiego hip-hopu. Za sprawą niezwykłej historii Piotra Łuszcza - Magika , Sebastiana Salberta - Rahima i Wojciecha Alszera - Fokusa rzesze wiernych fanów PFK, a także kinomani spragnieni prawdziwego obrazu Polski, prześledzą losy trzech kumpli z Mikołowa i Katowic, którzy dzięki oryginalnymm utworom, takim jak słynny "Jestem Bogiem", stali się głosem pokolenia młodych Polaków. Paktofonika powstała w 1998 roku, a jej nazwę, oznaczającą "pakt zawiązany przy brzmieniu głośnika", wymyślili Magik i Rahim. Trzy wydawnictwa zespołu: "Kinematografia", mini album "Jestem Bogiem" oraz "Archiwum kinematografii" sprzedały się w gigantycznych nakładach. Wkrótce po premierze "Kinematografii" fanami Paktofoniki wstrząsnęła wiadomość o samobójczej śmierci Magika.

[dane]

Format : AVI @ 1 736 Kbps
Length : 1.37 GiB dla 1h 52mn 44s 800ms
Video #0 : MPEG-4 Visual @ 1 535 Kbps
Aspect : 704 x 400 @ 25.k klatek na sekundę
Audio #0 : AC-3 @ 192 Kbps
Infos : 2 kanały, 44.1 KHz
Źródło: DVDSCR
Dźwięk: polski