

Titre: Snow White and the Huntsman
Titre Original: Snow White and the Huntsman
Genre: Fantastique
Durée: 2H6min
Année De Production: 2012
Date De Sortie: 13 Juin 2012
Distribué Par: Universal Pictures International France
Réalisateur: Rupert Sanders
Acteurs: Kristen Stewart, Chris Hemsworth, Charlize Theron, Sam Claflin
Origine Du Film: U.S.A.






Dans des temps immémoriaux où la magie, les fées et les nains étaient monnaie courante, naquit un jour l'unique enfant d'un bon roi et de son épouse chérie : une fille aux lèvres rouge sang, à la chevelure noire comme l'ébène et à la peau blanche comme neige. Et voilà précisément où l'histoire que vous croyiez connaître prend fin et où la nouvelle adaptation épique et envoutante de ce célèbre conte des frères Grimm débute. Notre héroïne, dont la beauté vient entacher la suprématie de l'orgueilleuse Reine Ravenna et déclencher son courroux, n'a plus rien d'une damoiselle en détresse, et la cruelle marâtre en quête de jeunesse éternelle ignore que sa seule et unique rivale a été formée à l'art de la guerre par le chasseur qu'elle avait elle-même envoyé pour la capturer. Alliant leurs forces, Blanche-Neige et le chasseur vont fomenter une rébellion et lever une armée pour reconquérir le royaume de Tabor et libérer son peuple du joug de l'impitoyable Ravenna.