Sonia y Javier viven juntos y son novios desde hace muchos años. Pedro y Paula no viven juntos pero también son novios. Paula le dice a Pedro que se ha enamorado de otro chico, pero no le dice que es Javier, su mejor amigo. La situación de Javier tampoco es fácil: por un lado Paula le pide que sólo sea amigo de Sonia y, por otro, tiene que intentar que Pedro no sepa que es él quien está con Paula. Pero a Pedro eso es lo único que le interesa, tanto que acaba contratando a un estrafalario detective.