Titulo Original: Speed
Titulo Hispano: Maxima Velocidad
Idioma: Ingles
País: USA
Año: 1994
Género: Accion
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



Jack Traven (Reeves) es un intrépido policía de Los Angeles. La supervivencia en esta ciudad para un agente de la ley no es tarea fácil, pero Jack, además de disfrutar de una reconocida buena suerte, conoce perfectamente los trucos para sortear el peligro. Sin embargo, su buena estrella se va a afrontar a una dura prueba cuando queda atrapado en un autobús urbano que lleva instalada una bomba programada para explotar si el vehículo disminuye su velocidad a menos de 50 millas por hora. Empieza así una loca carrera por la ciudad, con Jack intentando dar confianza a la joven pasajera (Bullock) que ha sustituido al conductor, herido en el “secuestro”.