De Overloper 2012 BlueRay 1080p AC3 X264 NL gesproken


Nederland
Misdaad
105 minuten


geregisseerd door Pieter van Rijn
met Victor Reinier, Angela Schijf en Halina Reijn


De relatie tussen Eva van Dongen en Floris Wolfs staat zwaar onder druk. Wolfs zit in de gevangenis voor het stelen van de vier miljoen euro overheidsgeld en Eva probeert hem te vergeten. Maar als Wolfs door een vormfout eerder vrijkomt en zich aansluit bij een stel criminelen komen ze elkaar, als tegenstanders, weer tegen in een wereld waarin niet alles is wat het lijkt. En waar vertrouwen van levensbelang blijktΓÇª



versie van romigejoop,bedankt! !


Format                         : Matroska
Format version                 : Version 2
File size                      : 1.61 GiB
Duration                       : 1h 29mn
Overall bit rate               : 2 563 Kbps
Writing application            : Lavf52.94.0
Writing library                : Lavf52.94.0

Video
ID                             : 1
Format                         : AVC
Format/Info                    : Advanced Video Codec
Format profile                 : Main@L4.0
Format settings, CABAC         : Yes
Format settings, ReFrames      : 2 frames
Codec ID                       : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                       : 1h 29mn
Bit rate                       : 2 379 Kbps
Width                          : 1 900 pixels
Height                         : 1 080 pixels
Display aspect ratio           : 16:9
Frame rate mode                : Variable / Variable
Frame rate                     : 25.000 fps
Audio                          : Nederlands gesproken !




 
http://www.imdb.com/title/tt2207463/
 
http://www.moviemeter.nl/film/82347