Ficha Tecnica

Titulo: Un funeral de muerte
Genero: Comedia
Duración: 01:33h aprox
Idioma: Audio Español Latino
Formato: DVDRip
Hosting:
Calidad de imagen: Excelente.


Sinopsis

Relata un día en la vida de una familia americana que se reúne para despedir juntos a su amado esposo y padre recién fallecido. A medida que los miembros de la familia van llegando a la casa familiar para el funeral, revelaciones escandalosas, resentimientos purulentos, sucias amenazas, chantajes y un cadáver mal encaminado desatarán un caos mortífero y desenfrenado.