”Clash of Heroes” från Trädgår’n den 7 januari 2012. 

Den 7 januari 2012 hölls succégalan ”CLASH OF HEROES” på Trädgår’n. Över 500 personer i publiken såg de två forna vapendragarna Hank Havoc och Aguila Roja ställas mot varandra. Det var också under denna gala som Svensk Wrestling Syd från Malmö, med dansk pro wrestlings president i spetsen, utmanades på den stadskamp som sedan ägde rum på påskafton.
 
Kommentatorerna Robban och Masen guidar oss i genom showen i del 1 o 2.
I tredje och sista delen får vi tyvärr klara oss utan kommentatorerna Robban och Masen på grund av tekniska problem. 

DEL1
Först hör vi Mr PPV Från dansk wrestling. Sedan får vi se första matchen Conny Mejsel vs Dr Sadism. Andra matchen är Teen Wolf vs Hucleberry Sinn vs Nifelwarg. Sen ser vi Don Kalif vs Manimal

DEL 2
Vi får höra kvällens huvudkombatanter Hank Havoc och Aguila Roja tala inför kvällens mainevent. Sedan får vi se Steinbolt mot Jenny Sjödin samt matchen mellan Doppelgangsters och GBG Wrestlings tag team Bad Buddha och Scandinavian Shiva.

DEL 3
Nu är det dags för kvällens main event och anledningen till galans namn "Clash of Heroes". Det är nu de forna vännerna Hank Havoc och Aguila Roja ställs mot varandra i kampen om titelbältet.

Den är uppdelad i 4 delar.

1. Inför 2:45
2. Del 1 59:12
3. Del 2 46:26
4. del 3 24:43

Format flv fungerar felfritt att spela på vlc.

ALLT ÄR NERLADDAT FRÅN YOUTUBE.
 
http://www.gbgwrestling.com/category/shower/