Titulo Original: Daybreakers
Título Traduzido: 2019 O Ano Da Extinção
Gênero: Ação / Suspense
Duração: 98min
Diretor: Michael Spierig / Peter Spierig
Ano de Lançamento: 2010
Tamanho: 800 MB
Frame Rate: 23.98
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Mp3
Idioma: Português | Inglês


Sinopse:Fresco fora o sucesso de sua inventiva assumir o gênero zumbi, Undead gênios Michael e Peter Spierig direta Ethan Hawke em um conto ambicioso de uma Terra futurista povoada inteiramente por vampiros, e os esforços envidados pelas criaturas para garantir que sua alimentação não ‘t correr para fora como a humanidade é confrontada com a extinção. O ano é 2017, e uma praga de vampiros voltou a maioria da população humana do planeta em vampiros sugadores de sangue. Como a população dos mortais rápido começa a diminuir, uma corporação vampírica prepara-se para capturar e cultivar todos os seres humanos restantes, ao mesmo tempo pesquisando um substituto do sangue de consumo, dirigida por mortos-vivos hematologista Edward Dalton (Ethan Hawke)…