Sinopse: Caleb é um universitário gostosão que está a fim de Gwen, uma garota agressiva com uma enorme queda por gays. Kyle, um solitário rapaz com quem Caleb divide o apartamento, sugere um atalho para conquistar a garota: que ele tente seduzir Marc, o melhor amigo gay de Gwen que, por acaso, é o objeto de desejo de Kyle. Parece que o plano vai dar certo até que Caleb fica sozinho com Marc. Entre um telefone e lenços de papel, tudo pode acontecer...


:: Informações técnicas ::

Eating Out (Título original) – Estados Unidos, 90 minutos, 2004

Gênero: Comédia, Drama, Romance

Direção: Q. Allan Brocka

Locação para as filmagens: Tucson, Arizona, USA

Produção: Ariztical Entertainment


Legendado em Português!


Blog Gay Refresh