Allan Ball, creador de A dos metros bajo tierra, ha vuelto a la HBO para dirigir la serie True blood, basada en la novela Southern vampire de la escritora Charlaine Harris. 

La historia se desarrolla en un pueblo de Lousiana en el que los habitantes pueden convivir con los vampiros gracias a una sangre artificial importada de Japón. Como viene siendo habitual, junto al tema fantástico de los vampiros la serie cuenta con grandes dosis del humor negro que caracterizan las producciones de Ball. 

La protagonista de la serie, es Sookie Stackhouse (Anna Paquin ganadora de un Oscar por El piano y a la que hemos podido ver más recientemente en la saga de X-Men también haciendo gala de poderes paranormales). Sookie es una camarera capaz de leer la mente de todos menos la de Bill Compton (Stephen Moyer), un vampiro que intenta insertarse en la sociedad. 

Gracias a la fabricación de la sangre sintética (True Bllood) los vampiros se han dado a conocer en todo el mundo.

  1x01 - Extraño amor
  1x02 - El primer sorbo
  1x03 - Sookie es mia. Fecha
  1x04 - Huída de la guarida del dragón
  1x05 - Saltan Chispas. Fecha
  1x06 - Tierra Fria. Fecha
  1x07 - La casa del amor ardiente
  1x08 - El cuarto hombre en el fuego
  1x09 - Plaisir d'amour
  1x10 - I Don't Wanna Know
  1x11 - To Love is to Bury
  1x12 - Me vas a matar