El 26 de abril de 1986, la ciudad ucraniana de Chernóbil acogió el accidente nuclear más grave de la historia. Aquel día, durante un simulacro de corte de suministro eléctrico, un aumento súbito de potencia en uno de los reactores produjo el sobrecalentamiento del núcleo, lo que provocó la explosión del hidrógeno de su interior.

La cantidad de material radiactivo liberado, unas 500 veces mayor que la liberada por la bomba atómica de Hiroshima, causó la muerte de 31 personas, forzó al gobierno de la antigua Unión Soviética a la evacuación de unas 135.000 personas y provocó una alarma internacional al detectarse radiactividad en diversos países de Europa.
El documental fue emitido en Cuatro el 18 de Julio de 2008.