Sjömannen och mekanikern Jack Holman mönstrar på det amerikanska krigsskeppet San Pablo som patrullerar Yangtzefloden. Holman är till en början inte vänligt inställd kineserna som arbetar på båten, men ändrar senare sin rasistiska inställning när han blir vän med några av dem. Hans handlande är inte populärt hos den amerikanska delen av besättningen och spänningen mellan Holman och dem ökar. 


Skådespelare: Richard Attenborough, Richard Crenna, Steve McQueen, Joe Turkel, Mako, Gavin MacLeod, Candice Bergen

Regissör: Robert Wise

2tim 55min