Med utgångspunkt från den sanna historien om den legendariske sheriffen, berättar Earp om hur han samlade västerns bästa för att hämnas det brutala mordet på sin älskade Dora. Tillsammans med Bat Masterson, Charlie Bassett, Bill Tilghman och Doc Holliday rider Earp efter bröderna Kenedy, som är ute på en mordturné som sträcker sig från Dodge City till Mexiko. De samvetslösa bröderna skyddas av sin inflytelserike far och känner sig säkra på att rättvisan inte kan nå dem - men då har de inte räknat med Earp och hans män. Med Shawn Roberts, Matt Dallas, Grammy®- nominerade countryartisten Trace Adkins och Val Kilmer.
