Synopsis :

A Hawaii, la vie d’une famille bascule. Parce que sa femme vient d’être hospitalisée suite à un accident de bateau, Matt King tente maladroitement de se rapprocher de ses deux filles, Scottie, une gamine de dix ans vive et précoce, et Alexandra, une adolescente rebelle de dix-sept ans. Il se demande aussi s’il doit vendre les terres familiales, les dernières plages tropicales vierges des îles, héritées de ses ancêtres hawaiiens. Quand Alexandra lui révèle que sa mère avait une liaison, le monde de Matt vacille. Avec ses deux filles, il part à la recherche de l’amant de sa femme. Durant une semaine essentielle, au fil de rencontres tour à tour drôles, perturbantes et révélatrices, il va finalement prendre conscience que sa principale préoccupation est de reconstruire sa vie et sa famille… 


Informations sur le film :


Durée : 1h50
Année de Sortie : 2012
Genre : Comédie dramatique


Informations sur l'upload : 

Taille : 700 Mo + 697 Mo (1,36 Go)
Langue : Français
Qualité : DVDRIP
Format : avi

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)