Tauche ein in die große und spannende Welt der Baumaschinen! Erledige den Alltag auf der Baustelle wie die Profis, in dem du schwerstes Gerät und große Maschinen benutzt. Im neuen Baumaschinen Simulator 2012 bekommst du dazu die Möglichkeit - dir steht ein Open World Szenario zur Verfügung und die Vielzahl an Aufträgen lässt garantiert keine Langeweile aufkommen.Der Baumaschinen Simulator 2012 wartet mit einem Open World Szenario und über 50 Aufgaben auf Veränderungen wie z.B. dem Aufstellen eines riesigen Windrades, dem Ausgießen von Fundamenten, dem Ausheben von Gartenteichen, dem Ausscharren von Kabelkanälen, dem Ausbessern von Straßenschäden und vielem mehr.

Für diese Tätigkeiten stehen dem Spieler eine Vielzahl an schwerem Baustellengerät zur Verfügung - u.a. dürfen große Kaltfräsen, wuchtige Betonmischer, starke Kipplader und auch praktische Minibagger und schwere Dampfwalzen bei den verschiedenen Baustellen benutzt werden.

Doch auch gute Planung ist hier gefragt: die diversen Baumaschinen stehen dem Spieler nicht sofort zur Verfügung sondern müssen erst beim Händler gekauft werden - hierzu bedarf es aber dem nötigen Kleingeld, welches sich durch die Erledigung verschiedener Aufträge verdienen lässt.Tauche ein in die große und spannende Welt der Baumaschinen! Erledige den Alltag auf der Baustelle wie die Profis, in dem du schwerstes Gerät und große Maschinen benutzt.

In der großen frei befahrbaren Spielwelt von Baumaschinen-Simulator 2012 gibt es viel zu tun: errichte Windräder, baue Spielplätze, verschönere den Dorfplatz mit einer Statue, baggere Löcher für Swimming-Pools und hebe Gartenteiche aus.
Zeige was in dir steckt, wenn du die Flughafenlandebahn mit der großen Kaltfräse ausbesserst und beim Fundamente ausgießen.

Belade deinen LKW an den Hafendocks und bediene Baustellenkipper, Hydraulikbagger, Planierraupen und viele weitere Spezialfahrzeuge mit hoher Präzision.
Eine der vielen Neuerungen im neuen Baumaschinen Simulator 2012 ist auch, dass die einzelnen Baugeräte nicht nur vom Spieler gekauft udn auch getuned werden müssen, sondern dass der Spieler auch für den Transport der einzelnen Baumaschinen zur Baustelle verantwortlich ist. Hierzu steht ein großer Tieflader zur Verfügung, mit dem man bequem diverse Baumaschinen durch die tolle Landschaft transportieren kann.    Über 50 herausfordernde Aufgaben
    Komplett frei befahrbare Spielwelt mit Bauhof, Kiesgrube, Hafen, Baustoffhändler u.v.m.
    Viele verschiedene Spezialfahrzeuge wie Hydraulikbagger, Planierraupe, Kaltfräse oder Tieflader
    Abwechslungsreiche Aufgaben rund ums Bauen: Fahrzeuge auftanken, neue Fahrzeuge kaufen, Bauschutt entsorgen, Baumaterial holen u.v.m.
    Herausfordernde große und kleine Aufträge: Ausbesserung von Straßen, Fundamente ausheben, Fluhafenlandebahn reparieren und noch viel mehr