Mientras vaga por los reinos jóvenes, siendo todavía emperador de Melniboné y habiendo dejado a su primo como regente en el trono de Imrryr, Elric, privado de los elixires que necesita para subsistir, llega sin fuerzas y casi moribundo a la ciudad de Quarzhasaat. Allí se ve obligado a emprender el más extraño de sus periplos: debe encontrar la Perla, en el corazón de la fortaleza de la Perla, o morirá. Y poco puede imaginar que su búsqueda le conducirá a adentrarse en un mundo onírico controlado por los sueños de una joven moribunda, debiendo enfrentarse a peligros que amenazan tanto a su forma física como a su cordura, peligros de los que ni siquiera la espada negra que empuña es capaz de protegerle.