Dvd releasedatum: 2012-06-04

Genre: Action | Thriller

Video: 1280 x 534, 3524 Kbps, AVI

Ljud: Engelska, 640 Kbps, AC3-5.1 

Text: Svenska, inbränd 

Speltid: 1 timma 32 minuter

Mallory Kane är född, uppvuxen och utbildad i CIA:s innersta och mest hårdföra elitförband. Hon utför de smutsigaste jobben, överlever de farligaste uppdragen och besegrar de mest brutala bad guys. Tills hon en vacker dag ställs inför den värsta fienden av dem alla: själva CIA! Förrådd av sina närmaste inleder Mallory en actionfylld kamp för att avslöja konspirationen, ställa de ansvariga till svars... och överleva tillräckligt länge för att få avnjuta en ljuv hämnd!