Hon var på fel ställe vid fel tidpunkt och sedan var hon inte alls. Jazzmusikern Danny Parkers fru blev mördad och Danny hade inte makt att förhindra det. Nu är den förtvivlade trumpetaren på dekis, knäckt av livsstilen bland Los Angeles uteliggare. Eller? I Dannys värld är ingenting - och i synnerhet inte Danny själv - vad det ser ut att vara. 

Svek, bedrägeri, dunkla avsikter: mystiken ligger tät i Salton Sea. Tät är också begåvningen bakom denna drömlika thriller. D.J. Caruso regisserar, i samarbete med bl.a. producenterna Frank Darabont, Eriq La Salle för att fullborda Tony Gaytons (Murder by Numbers) intelligent tidsbrutna manus med stilriktiga bilder. Och Val Kilmer förtrollar som Danny, en man på drift i ett hav av skumraskfigurer (spelade av Vincent D'Onofrio, Anthony La Paglia och många fler) - ändå precis på väg att ta en gruvlig hämnd
