Artist: Los Piston
Album: Local 23
Genre : Pop
Country: Spain
Year : 2003
Audio Codec : MP3
Bitrate : 192 kbps
Covers: Included

Info:

Los Piston es una banda española de pop procedente de Valencia, que canta sus canciones en español y chino mandarín. Obtuvieron enorme éxito en España y Taiwán con temas como El móvil, Niña bonita o La chuleta. En Taiwán consiguieron disco de oro, entregado por el embajador de Taiwán en Madrid, y llenaron estadios de hasta 45.000 personas. En España su segundo álbum Local 23 fue premiado por los 40 principales, y por la asociación cultural "Amics de la Real Academia de Cultura Valenciana", por su aportación a la cultura valenciana por los países asiáticos. El nombre del grupo viene de la combinación de los nombres de los primeros componentes del grupo: P (Pablo) is (Luis) ton (Tono). Aunque fueron los primeros, el grupo se dio a conocer junto con Carles y Borja. Pablo no llegó a grabar ningún disco. Borja tocaba la guitarra y cantaba, Luis tocaba el bajo y cantaba, Carles tocaba la guitarra solista y coros y Tono tocaba la batería y coros. Luis y Tono son hermanos con ascendencia china, de ahí que probaran suerte en Taiwan. Actualmente Luis Tseng continúa su carrera discográfica en solitario, habiendo grabado ya un disco que tuvo gran acogida entre los fans del grupo y ya prepara un segundo cargado de temas frescos con un toque muy particular del músico que ha grabado personalmente todos los instrumentos y voces. 


Tracklist:

01. La chuleta
02. Fantasma
03. Mi moto
04. A media luna
05. Viviré
06. Donde estás
07. Héroes de TV
08. Llorar por llorar
09. Tal vez
10. No hace falta