No dia 16 de julho de 1996, para comemorar seu aniversário de 50 anos o sultão Muda Hassanal Bolkiah (Na época em que era considerado o homem mais rico do mundo e teria pago US$ 20 milhões por esse show especial) resolveu dar um presente único para o seu povo, ele trouxe ao país o pop star Michael Jackson para um concerto gratuito no Jerudong Park Garden para 60 mil pessoas ( o que corresponde a ¼ da população de Brunei).

A principal característica desse show é que ele foi realizado meses antes da History Tour e depois da Dangerous Tour, onde Michael canta a maioria das músicas Ao Vivo, com vestimentas da Dangerous Tour. 

O show era até então híper raríssimo, se especulava a anos sobre quando iria vazar, e teorias. Felizmente o possuidor do VHS onde contém o show (Ekienichie, de Brunei) se disponibilizou a colocar esse show para 
download.

O show também marcou a estréia ao vivo de " You Are Not Alone "e" Earth Song ", bem como as últimas apresentações de" Jam "," Human Nature ","I Just Can't Stop Loving You" e "She's Out of My Life" em um show de Jackson. 

Este concerto também estava entre os últimas performances de "Billie Jean" e "Beat It" sendo cantada plenamente; performances deposi desta foram parcialmente em playback.


No final do mesmo ano o cantor voltou ao país para realizar outro show, este em comemoração pelo ano novo.


Setlist:

Jam
Wanna Be Startin' Somethin'
Human Nature
Smooth Criminal
I Just Can't Stop Loving You (ft Marva Hicks)
She's Out Of My Life
Medley
Thriller
Billie Jean
The Way You Make Me Feel
Beat It
You Are Not Alone
Dangerous
Black or White
Man In The Mirror
Earth Song
Agradecimentos


INFORMAÇÕES

DVD de colecionador Versão 2012

Menu
Video Remasterizado em HD (Melhor Versão até hoje: 19/09/2012)
Áudio Surround 5.1  
Formato: Vob (formato DVD)
Tamanho: 2,43 Gb

Remasterização/DVD Projeto: Wanylld
Torrent: JBFM

BOM SHOW!