 http://www.freeapplestore.net/2012/10/ipa-nba-2k13.html


Entrez dans la nouvelle ""Dynasty"" avec NBA 2K13, le nouvel opus de la franchise de simulation de NBA la plus vendue et la plus populaire à ce jour, et ce depuis 12 années consécutives. Conçu avec le moteur de jeu NBA 2K, acclamé par la critique, NBA 2K13 pour iOS se targue de graphismes améliorés et de commandes intuitives à ""un doigt"" afin de proposer l'expérience NBA ultime, où que vous soyez. Pour la toute première fois, les joueurs peuvent défier leurs amis dans un mode multijoueur via Game Center ou Bluetooth. NBA 2K13 vous permet également de revivre des performances mémorables de l'histoire de la NBA, dont le fameux match de Kobe Bryant en 2006 au cours duquel il avait marqué 81 points.
JAY Z, l'artiste aux multiples disques de platine, et producteur exécutif du jeu cette année, s'est personnellement chargé de la bande originale.

Caractéristiques :
- un mode multijoueur : affrontez vos amis sur le parquet via Game Center et Bluetooth ;
- des commandes intuitives : vous avez le choix entre les commandes classiques et la version à ""un doigt"", conçue spécialement pour les appareils iOS ;
- des graphismes et des animations améliorés ;
- les plus grands matchs de la NBA : revivez quelques-unes des plus belles performances de l'histoire de la NBA, dont les 81 points marqués au cours du même match par Kobe Bryant en 2006 ;
- une production signée JAY Z : une bande originale soigneusement sélectionnée par JAY Z, l'artiste aux multiples disques de platines ;
- un mode multi-saisons : jouez sur plusieurs saisons NBA et installez votre équipe au rang de ""dynasty"" ;
- une présentation en mode TV, avec des commentaires complets de Kevin Harlan et Clark Kellogg ;
- des effectifs mis à jour : toutes les transactions de la saison 2011-2012 ont été intégrées au jeu, ce qui signifie que vous pourrez jouer avec les équipes actuelles et leurs évaluations. 

--------------
By FAS.net            
http://www.FreeAppleStore.net	