Another Happy Day (2011) HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Subs)TBS

Another Happy Day (2011) 


Verenigde Staten
Drama / Komedie
119 minuten

geregisseerd door Sam Levinson
met Ellen Barkin, Ezra Miller en Kate Bosworth

Wanneer Lynn Hellman en haar zonen Elliot en Ben het huwelijk van haar oudste zoon ΓÇô die ze als gevolg van een bittere echtscheiding niet heeft zien opgroeien ΓÇô op het landgoed van haar ouders in Maryland bijwoont, heerst er de gebruikelijke chaos. Zo moet Elliot doen alsof hij de laatste maanden in Zweden heeft doorgebracht terwijl hij in werkelijkheid in een ontwenningskliniek zat, gaat de pacemaker van haar vader Ian onophoudelijk af en proberen Doris, haar optimistische moeder, en Donna, haar zus en controlefreak, alles er perfect te laten uitzien. Wanneer de festiviteiten aanvangen verschijnt Lynns ex-man met zΓÇÖn knappe jongere vrouw, en de twee vrouwen krijgen ruzie over wie de bruidegom naar het altaar mag begeleiden. Dan komt Alice aan, de dochter van Lynn, en Lynn vreest dat ze niet klaar is om als bruidsmeisje te fungeren ΓÇô of om haar vader te ontmoeten die ze al zeven jaar niet meer gezien heeft. Maar Alice, het enige familielid dat Elliot echt vertrouwt, blijkt niet zo breekbaar te zijn als haar moeder wel dacht.

Storyline

A family weekend is fraught with emotional landmines for mercurial and sensitive Lynn (Barkin) as she arrives at her parents' Annapolis estate for the marriage of her estranged eldest son Dylan (Michael Nardelli), accompanied by her three younger children (Ezra Miller, Kate Bosworth, Daniel Yelsky). Lynn's hopes for a joyful reunion are crushed as her wry but troubled middle son Elliot (Ezra Miller) lobs verbal grenades at his mother and her relatives while daughter Alice (Kate Bosworth), a fights valiantly to keep her longtime demons under control. The weekend quickly unravels as Lynn demands to be heard by her aloof, disdainful mother (Ellen Burstyn), ailing, distant father (George Kennedy) and ever-judgmental sisters (Siobhan Fallon, Diana Scarwid), but most especially by her ex-husband Paul (Thomas Hayden Church) and his hot-tempered second wife Patty (Demi Moore). Confronted with the deeply painful...
 
http://www.moviemeter.nl/film/72544 
http://www.imdb.com/title/tt1719071/



SOURCE..........: Another Happy Day (2011)-DVDRIp Xvid-THC
SIZE............: 1.45GB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BITRATE.........: 1756 Kbit/s
WIDTH & HEIGHT..: 720 X 400
FRAMES/S........: 23.976 Fps
AUDIO...........: English
AUDIO CODE......: AC3
BITRATE.........: 448kbps
CHANNELS........: 5
SAMPLING........: 48.0 kHz
Subtitles.......: Dutch Ned Externe Subs
Cover en label zijn meegepost.
Vertaling: SRT, JR Jansen en Depositair

Thanks Hannes3!!!

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


