Mer än 70 år har gått sedan det hundraåriga kriget tog slut och Avatar Aang skapade multinationella staden Republic City tillsammans med Eldnationens furste Zuko, för att alla bändare och icke-bändare från olika nationer skulle förenas i fred och välstånd.

Efter år av framgångar och motgångar dör Avatar Aang. I samma ögonblick föds en ny Avatar, en liten flicka, vid namn Korra i den Södra Vattennationen. Redan under sin uppväxt behärskar hon de tre elementen vatten, eld och jord - förutsättningen för att kunna hålla nationerna i balans och fred.
17 år gammal avslutar Korra sin avatar-utbildning hos Avatar Aangs yngste son Tenzin i Republic City. Missnöjet bland folk över ojämlikhet och kriminalitet i Republic City är enormt, och samtidigt pågår en massiv anti-bendar-kampanj bland Equalister under den maskerade ledaren Amon.

källa = http://aspekt.nu/2012-05-29/the-legend-of-korra-en-ny-serie-for-avataralskare/


Bild: 10/10
Ljud = 10/10
Text = 8/10

Format (.MKV)

Denna torrenten är uppladdad av (Schiffer) Svensk Anime grupp.
Skapad av Jontewfjw, Översatt av Jontewfjw & uppladdad av SchifferKyo.

Vi behöver flertal översättare, så ni som är intresserade av att hjälpa
till att fixa anime på svenska kan kontakta oss på SchifferKyo@live.com


Vänligen Seeda denna efter att ni laddat ner!!


/Sk