Sinopse: Em tempos passados, em um mundo dominado pelas sombras, três poderosos feiticeiros conseguem prender a tríade do mal – a fome, a guerra e a peste – em três jarros mágicos. Se colocados juntos, eles podem abrir a porta do inferno e libertar demônios sobre todo o reino. Anos depois, parece que o povo se esqueceu daquela luta, que hoje soa como um conto de fadas. Todavia, os jarros continuam sob os cuidados de feiticeiros. Um deles é Morka, que tem como assistente o jovem Eldyn. Certo dia, o rapaz se atrapalha e sem querer quebra o jarro de seu mestre e liberta o Senhor da Guerra. Agora, este ser maligno quer encontrar seus irmãos e realizar sua missão de tempos atrás – trazer o mal sobre a Terra. Cabe a Eldyn tentar reparar seu erro e para isso ele embarca em uma incrível e perigosa aventura em um reino mágico e até então desconhecido.


Lançamento: 2012 
Qualidade: DVDRip XviD
Idioma: Português e Espanhol
Legenda: Português
Áudio: 10
Vídeo: 10	