Johan Ulveson spelar Sveriges rikaste man som bor med sin bortskämde son på det tjusiga slottet Stjärtnäs. Han vill egentligen inte vara någon curlingförälder, men det är ju svårt att låta bli. Han hävdar själv att han har världens äldsta yrke; han jobbar som pappa. Sonen Bröli, som spelas av Olof Wretling, drömmer om att ge sig ut i världen och klara sig själv. När han kommer hem efter att ha blivit utkastad från en privatskola i Schweiz, börjar han fundera över sitt liv och det han alltid tagit för givet. Hur kan vi vara så rika fast vi inte jobbar? Vem städar hemma hos deras städerska Saburi? Och hur kommer egentligen Saburi till jobbet, hon verkar inte ha någon privatchaufför som Pappa och Bröli?

Alla avsnitt