

movie with portuguese subtitles

Filme com legendas em português!

O Senhor Sri Rama (Balakrishna) retorna com sua esposa Sita (Nayanthara) ao seu reino Ayodhya, depois de matar Ravana. E Sri Rama continuará seu carisma em governar o reino após seu Pattabhishekam. Um dia ele ouve a notícia doce que Sita está grávida. Tudo parece bem, mas um dia Sri Rama veio a saber que as pessoas em seu reino estão tendo discussões sobre o caráter de Sita, como ela passou algum tempo com Ravana. Então, Rama decide-se a deixar Sita e ela é enviada para a floresta. Lá, ela foi protegida por Valmiki, e foi dado abrigo em seu Ashram. Mais tarde, ela dá à luz a gêmeos em Ashram; Lava e Kusa.		

