
Titulo Original: Heathens and Thieves
Título Traduzido: Os Renegados
Gênero: Faroeste
Duração: 101 Min.
Diretor: Megan Peterson / John Douglas Sinclair
Ano de Lançamento: 2012


Quando dois andarilhos ouvem rumores de que trabalhadores chineses que estavam construindo a ferrovia deram um golpe, fugiram com o dinheiro e agora vivem em um fazenda na Carolina do Norte, a dupla percebe que esta pode ser a grande chance de riqueza que eles esperavam.Saul, o andarilho mais jovem, planeja se aproximar do casal Zhen e Kun Hua e ganhar a confiança deles. Ele consegue e é contratado pelos chineses para trabalhar no rancho, enquanto Bill, seu parceiro, fica à espreita, aguardando uma oportunidade para atacar.E no momento em que os andarilhos estão a postos para tomar posse do dinheiro roubado, um grupo de milicianos armados chega ao rancho para recuperar o produto do roubo. Agora, não há mais lados e todos empunham suas armas para ver quem fica com a fortuna roubada! Quem realizará o Sonho Americano de riqueza e ficará vivo para desfrutá-la?

Elenco:
Andrew Simpson ... Saul
Gwendoline Yeo ... Kun Hua
Don Swayze ... Sherman
Richard Doyle ... Bill
Michael Robert Brandon ... Moses
Boyuen ... Zhen



Release: 3LT0N
Tamanho: 800 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 110 Min.
Resolução: 608x336
Formato: AVI
Qualidade: BDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português