Quando o Dr. Rafidjian (Paulo Hesse), um renomado médico, vai até a agência de detetives de Dora Lobo (Eliana Guttman), ele deseja saber o paradeiro da garota de programa Ana Cíntia Lopes. A incumbência logo vai parar nas mãos de Remo Bellini (Fábio Assunção) e de Beatriz (Maristane Dresch), sua nova assistente. Só que o assassinato brutal do cliente muda o rumo das investigações, levando a dupla de investigadores a situações de risco e muita adrenalina. Buscando solucionar o crime, eles irão percorrer o submundo da noite de São Paulo, onde encontrarão Fátima (Malu Mader), uma misteriosa prostituta que se envolve com Bellini.