Tras naufragar en una isla de la Polinesia olvidada hasta por los perros y conocida tan solo por el nombre de "La deshabitada", los intrépidos bebés Rugrats se encuentran cara a cara con la familia de naturistas favorita de los televidentes, los Wild Thornberrys. Tommy Pickles y sus canijos amigos viven la gran aventura de su corta vida y de paso aprenden cosas inéditas en compañía de sus nuevos amigos expertos en la vida salvaje. Spike descubre que es mejor ladrar que morder cuando conoce a la única persona capaz de entender sus ladridos, Eliza Thornberry. La tiránica Angelica encuentra la horma de su zapato en la angustiada diva en la edad del pavo Debbie Thornberry. El tímido Chuckie descubre el valiente que lleva dentro cuando intercambia su ropa y su personalidad con el pícaro Donnie. Los gemelos come-bichos Phil y Lil se vuelven vegetarianos cuando se enfrentan por primera vez a un bicho salvaje de verdad. Y Tommy demuestra que no era sólo "un aventurero de jardín con el pañal lleno de sueños" al conocer a otra persona con la que compartir el mismo entusiasmo inocente por salir de exploración, Sir Nigel Thornberry. Todo empieza cuando el papá de Tommy, Stu Pickles, embarca a toda la familia en un viaje en crucero que acaba haciendo que todos naufraguen en una isla desierta. Pronto se encuentran atrapados en una isla tropical en compañía de un leopardo de una rara especie blanca, al que nada le gustaría más que comérselos de desayuno. Comprendiendo que deben trabajar juntos para conseguir volver al jardín de su casa, los Rugrats y los Thornberrys se convierten pronto en una gran familia común. (FILMAFFINITY)