Wickie auf großer Fahrt (Originaltitel)
Vicky and the Treasure of the Gods (English)

Premiere:     29. September 2011 (Deutschland)
DVD & Bluray:  8. März      2012
Genre: Action | Abenteuer | Komödie | Familie
Länge: 1h 36m 16s
FSK:   0

Webseite:  http://www.wickie-film.de/
Wikipedia: http://de.wikipedia.org/wiki/Wickie_auf_gro%C3%9Fer_Fahrt
IMDb.de:   http://www.imdb.de/title/tt1584941/

Qualität:

VIDEO
Codec:     MPEG-4 XVID
Auflösung: 704x304 Pixel
Bildrate:  23,976 Bilder/s
           2Pass @ 1573Kbps
Decoded:   Planar 4:2:0 YUV
Format:    .avi

AUDIO
Codec:     A52 AC3 5.1 a52
Kanäle:    3F2R/LFE
Samplerate:48000 Hz
Bitrate:   448 kb/s

Sprache      Subtitles
[x] Deutsch  [x] English

Die Untertitel stammen von:
opensubtitles.org wickie.auf.grosser.fahrt.(2011).eng.1cd.(4488829).zip

Geschichte:
Wann wird aus dem kleinen Wickie (Jonas Hämmerle) endlich ein richtiger Wikinger? Diese Frage lässt seinem Vater Halvar (Waldemar Kobus) keine Ruhe. Doch als der Schreckliche Sven (Günther Kaufmann) den Häuptling von Flake entführt, schlägt unverhofft Wickies große Stunde. Als stellvertretender Häuptling führt er die Starken Männer Tjure (Nic Romm), Snorre (Christian A. Koch), Urobe (Olaf Krätke), Gorm (Mike Maas), Ulme (Patrick Reichel) und Faxe (Jörg Moukaddam) an und bekommt dabei Unterstützung von der furchtlosen Svenja (Valeria Eisenbart). Sie nehmen Kurs aufs Kap der Angst und gelangen nach turbulenten Abenteuern zu Svens Burg, aus der Halvar befreit werden muss. Die größte Aufgabe steht den Wikingern aber noch bevor: Über stürmische Ozeane, tropische Strände und durch gefährliche Eiswüsten machen sie sich auf die Suche nach dem sagenumwobenen Schatz der Götter. Auch der Schreckliche Sven setzt alles daran, ihn zu bekommen, aber Wickie wäre nicht Wickie, wenn er dies nicht mit schlauen Einfällen zu verhindern wüsste ...
