Catherine et Rébecca, deux étudiantes d’une école catholique font du porte à porte pour réunir des fonds pour leur église. Peinant à démarcher les habitants, elles échouent par malchance devant la maison de Lobo, un dealer sadique, qui les séquestre. \n\nLorsque Rébecca est tuée par Marla, sa petite amie lesbienne, Lobo décide d’emmener Catherine dans les bois pour s’amuser avec elle et se débarrasser de ce témoin gênant. Laissée pour morte par le frère attardé de Lobo, Catherine survit miraculeusement. A son réveil elle n’a qu’une obsession : se venger.