Spanje / Verenigde Staten / Frankrijk
Mystery / Thriller
95 minuten

een goeie film

met Ryan Reynolds, de stemmen van Robert Paterson en José Luis García Pérez

Paul Conroy (Ryan Reynolds) is een vrachtwagenchauffeur uit de Verenigde Staten die werkzaam is in Irak. Na een aanslag van een 
groep terroristen wordt Paul wakker in een kist, onder de grond. Hij is levend begraven. Met enkel een aansteker en een mobiele 
telefoon moet Paul aan deze claustrofobische val proberen te ontsnappen...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/59611 
 
http://www.imdb.com/title/tt1462758