Alien "Antholoy" 1080p rehaussé HD  

Film principal en français uniquement(sans menu)

Audio: DTS 5.1

Qualité maximal

Format de Blu-ray à AVCHD lisible sur tous périphérique USB et PC (sans lecteur Blu-ray)

Format "widescreen" (s'adapte à votre écran) jusqu'à 1:2.35: format cinéma (...à paramétrer sur votre écran télé)

Synopsis: En 2122, le vaisseau de commerce Nostromo retourne vers la Terre pour y rapporter des minerais lorsqu'un signal venant d'un planétoïde inconnu du système de Zeta Reticuli interrompt sa course. Réveillés de leur biostase par l'ordinateur de bord (appelé « Maman »), l'équipage composé de sept astronautes apprend qu'il est tenu par la société qui l'emploie d'enquêter sur toute possibilité de vie extraterrestre. Ils atterrissent alors sur la petite planète, endommageant leur vaisseau. Le capitaine Dallas (Tom Skerritt), le second officier Kane (John Hurt), et la pilote Lambert (Veronica Cartwright) s'aventurent à pied vers la source du signal alors que le lieutenant Ripley (Sigourney Weaver), l'officier scientifique Ash (Ian Holm), et les ingénieurs Brett (Harry Dean Stanton) et Parker (Yaphet Kotto) restent dans le vaisseau pour guider leurs coéquipiers et pour faire des réparations...

Année de sortie 1979

De:   Ridley Scott 

Avec: Sigourney Weaver   : Lieutenant Ellen L. Ripley
      Tom Skerritt       : Capitaine A. J. Dallas
      Veronica Cartwright: J. M. Lambert
      Harry Dean Stanton : S.E. Brett
      John Hurt          : G. W. Kane
      Ian Holm           : Officier Ash
      Yaphet Kotto       : J.T. Parker

Ce film pèse 22.9Go, soyez donc patient!    	

   