Depuis les attentats de New York en 2001, la paranoïa de certains Américains envers les musulmans ne cesse de croître. Celle-ci est notamment alimentée par des réseaux profitant de ce terreau pour propager des idées d'extrême droite. Ainsi, l'organisation «Stop the Islamisation», qui relaie moult rumeurs, comme celle annonçant la construction par les djihadistes d'une mosquée sur les ruines du World Trade Center. L'organisation a maintenant ses propres ramifications en Europe, entretenant un climat de haine. En France aussi, la peur de l'Islam a généré des manifestations regrettables. En 2010, sous prétexte qu'il n'était plus possible d'acheter du jambon dans un quartier parisien, une opération «apéro saucisson et pinard» était ainsi organisée.