Synopsis : 

Expert en médecine légale spécialisé pour l'analyse de traces de sang dans la police le jour, tueur en série la nuit, Dexter Morgan n'est pas exactement un citoyen américain comme les autres. Il porte, en effet, un lourd secret. Traumatisé dans sa plus tendre enfance puis recueilli par un officier de police de Miami, il se dit incapable de ressentir la moindre émotion. Incapable... si ce n'est lorsqu'il satisfait les pulsions meurtrières que son père adoptif lui a appris à canaliser : de fait, Dexter ne tue que les autres tueurs qui sont parvenus à échapper au système judiciaire. Bien que sa soif de tuer lui pèse, il parvient à mener une existence relativement normale et à sauver les apparences auprès de ses collègues, amis et petite amie…


Saison 6 ( en VOSTFR ) :

    Épisode 1 : Ces choses-là
    Épisode 2 : Il était une fois
    Épisode 3 : Cours après moi shérif
    Épisode 4 : Les Chevaux de l’Apocalypse
    Épisode 5 : L’Ange des ténèbres
    Épisode 6 : Lâcher prise
    Épisode 7 : Virée entre frères
    Épisode 8 : La Putain de Babylone
    Épisode 9 : Les Coupes de la colère
    Épisode 10 : Le Châtiment
    Épisode 11 : Le Lac de l'enfer
    Épisode 12 : La Fin d'un monde


Information : 

Qualité : HDTV
Format : XviD
Langue : Américain
Sous-titre : Français
Nombre de fichiers : 12 Fichiers
Taille des fichiers : 1,1 Go
Taille totale :  14 Go



Un petit merci ;)