Si realmente vinieron ALIENÍGENAS ANCESTRALES a la Tierra, ¿cuál ha sido su legado? ¿Dejaron huellas a la vista de todos? ¿Los aviones, la grilla eléctrica y maquinaria para construcción, por ejemplo? Hay textos hindúes que datan de 6000 A.C., describiendo en detalle unas máquinas voladoras que llamaron Vimanas. Las estructuras monolíticas egipcias en piedra dan evidencias de trabajo de precisión. ¿Son éstos ejemplos de tecnología moderna o realmente existieron hace miles de años, gracias a los alienígenas ancestrales?
