The.Other.Bride.2011.NORDiC.SweSub.DVDRip.x264-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt1657299/


 	
Handling:
Sedan Katie lämnades vid altaret har hon varit övertygad om att giftermål
inte är något för henne. Men då visste hon ju inte att en Hollywoodstjärna
valt hennes lilla by för sitt drömbröllop. Och med paparazzifotografer
överallt kommer det att krävas en skenbrud, ett lockbete som drar åt
sig skvallerpressens intresse. Frågan är bara vem det skulle kunna vara...


Subs: [X] Svenska [X] Norska [X] Finska [X] Danska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
