
Beste lezers,

Hierbij het tijdschrift "Computer!TOTAAL" 02-2012

-------------------------------------------------------------------------------------

In deze editie:Computer!Totaal test o.a. supersnelle USB 3.0-sticks, Android Ice Cream Sandwich (één besturingssysteem voor smartphone én tablet), en de kleinste, lichtste en stijlvolste alleskunners: compact camera's!Bouw uw eigen mini-PC * Nieuw: de allereerste Intel Ultrabooks! * workshop Windows of Ubuntu vanaf USB draaien * Bewerkt foto's onderweg! * workshop mappen en schijven synchroniseren * Verwijder software: de-installeer zonder vervelende restjesOver Computer Totaal:Computer!Totaal gaat over alles waar u als computerliefhebber voor warmloopt. Computer!Totaal informeert u maandelijks over de nieuwste pc-hardware en software en vertelt u hoe u daar het beste gebruik van kunt maken. Maar er is nog meer.. Elke keer informeren we u over nieuwste ontwikkelingen en applicaties op het gebied van mobiel internet, smartphones en tablets. Zodat u altijd bij de tijd blijft. Voor iedereen die zijn computer serieus neemt.

By Chickie :D 