A Bird of The Air 2011 Retail NL Subs Drama/Romantiek

 
http://img190.imageshack.us/img190/9274/abirdoftheair2011s.jpg



Verenigde Staten
Drama / Romantiek


geregisseerd door Margaret Whitton
met Rachel Nichols, Jackson Hurst en Anjanette Comer


Lyman is een eenling die vaak nachtdiensten draait. Een wees omdat zijn ouders zijn omgekomen bij een auto-ongeluk toen hij vier jaar oud was. Hij kent alleen zijn achternaam en hij heeft het raden naar zijn exacte geboortejaar. Plots vliegt er een groene papegaai in zijn trailer die begint te praten: “Zwijg! Ik ben een adelaar”. Lyman raakt geobsedeerd door de zoektocht naar de eigenaar, die hem uiteindelijk naar Fiona zal leiden. Zij heeft al een tijdje een oogje op Lyman en besluit hem te helpen bij zijn zoektocht, of hij dat nou wil of niet. Samen zoeken ze naar de eigenaar van de papegaai en gaandeweg ontrafelt Fiona de mysteries rondom het verleden van Lyman. Maar als zij met hem meegaat tijdens één van zijn nachtdiensten is ze getuige van een realiteit die intenser blijkt te zijn dan de romantische versie die ze eigenlijk met hem voor ogen had ….



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers,bedankt!
JR JANSEN EN JOLLY



screenshots: 
http://img834.imageshack.us/img834/5144/screenshot1ssl.png
 
http://img189.imageshack.us/img189/9082/screenshot2fv.png
 
http://img833.imageshack.us/img833/41/screenshot3zk.png
 
http://img542.imageshack.us/img542/6060/screenshot4u.png


 
http://www.imdb.com/title/tt0448022/
 
http://www.moviemeter.nl/film/78421

