
    1. Intro
    2. Grand Prix (anime) Opening
    3. Flash Gordon
    4. Espartaco
    5. Marco (cantada por Mónica Victoriano)
    6. Súper héroes
    7. Candy Candy (cantada por Salomé Anjari)
    8. Ulises 31
    9. Heidi (cantada por Mónica Victoriano)
    10. Supermagnetrón
    11. Rey Arturo
    12. Spiderman
    13. Abeja Maya (cantada por Mónica Victoriano)
    14. Grand Prix (anime) (Ending)
    15. Bonus track Pipiripao (cantada por Hugo Mansi)

Juan Guillermo "Memo" Aguirre es el cantante Chileno que hace más de 25 años grabó en Estados Unidos todas estas y muchísimas más canciones, que emocionaron a toda la generación de los 80.