Catégorie : Séries TV

Genre : Drame

Qualité : HDTV

Date de sortie : 2011

Réalisateur(s) : Craig Silverstein, Kelly Marcel

Acteur(s) : Jason O'Mara, Shelley Conn, Stephen Lang, Landon Liboiron, Naomi Scott, Allison Miller, Alana Mansour, Mido Hamada, Christine Adams


Les Shannon, une famille ordinaire vivant en 2149 alors que la Terre se meurt, est envoyée dans le passé, 85 millions d'années plus tôt à l'ère préhistorique. Ils rejoignent "Terra Nova", une organisation humaine à qui des scientifiques offrent une seconde chance pour reconstruire une civilisation. Mais la Terre promise et les habitants qui la peuplent, petits et géants, ne sont pas tous accueillants... 