Título: Stelinha 
Título Original: Stelinha 
Diretor: Miguel Faria Jr. 
Ano: 1990 
Gênero: Drama 
País: Brasil 
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0163853/ 

Sinopse: 
Stelinha já foi uma rainha da MPB e ídolo do rádio. Hoje, decadente e solitária, circula pelas noites do Rio em busca de alguma emoção indo sempre além do último copo. Eurico é um roqueiro em ascensão. O encontro dos dois numa madrugada de Copacabana provoca em Eurico compaixão e fascínio por um ídolo de sua infância. Decide ajudá-la a voltar a cantar. O envolvimento dos dois dá força a Stelinha, mas também a torna cada vez mais dependente de Eurico. De qualquer modo é sua volta por cima. Desde que ela consiga adaptar-se a uma outra realidade, a um novo tempo.