Nome Original: Gen-X Cops
Direção:Benny Chan
Lançamento: 1999
Duração: 98 Min.
Qualidade: DVD original
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: ISO
Tamanho: 4.07 Gb
Ídioma: Português e Inglês e Chines
Legenda:  Português e Inglês e outras

Sinopse: Jovens policiais são jogados em uma avalanche de sucessivos acontecimentos de grande perigo neste thriller de ação produzido em Hong Kong. Depois de recuperarem em una ação alfandegária dez toneladas de explosivos de ação devastadora, os policiais ficam no centro do furação criado pelo mais poderoso contrabandista japonês, Akatura, que em uma ação rápida e ousada recupera seu carregamento. Diante do perigo eminente só resta aos policiais uma única alternativa: recuperar a qualquer custo os explosivos roubados para que evitem um catástrofe de grande magnitude.