La aplicación mantiene una base de datos con la información que se necesite sobre los asociados. Genera informes, etiquetas y circulares de diversos tipos; siendo flexible en cuanto a los criterios de selección y orden. Incluye la gestión de los recibos de las cuotas de los asociados.

Como guia inicial del funcionamiento del programa, observará que tiene algunos datos básicos configurados. Entre ellos se encuentran los de la asociación, las actividades de entidades y asociados (en base a las cuales se clasifican) y los conceptos de cuota. Esta información podrá y deberá cambiarla en los mantenimientos correspondientes para adaptarla a sus necesidades.

Aplicación de fácil manejo, que apenas requiere aprendizaje. Enfocada en la introducción rápida de datos y en la versatilidad para la producción de informes.

Asociaciones, gremios, agrupaciones, federaciones y uniones de cualquier clase.

Es una versión beta, 4.2Mb, Windows7.
