Fable The Journey (Kinect) [2012][Español Castellano][Region Free][XGD3-LT3.0]


LA MAGIA EN TUS MANOS

“Fable: The Journey” es una experiencia única, solo posible gracias a la magia de Kinect para Xbox 360. Una nueva y revolucionaria forma de vivir las épicas historias, gloriosas batallas y arrebatadores paisajes que han retratado al reino de Albion a lo largo de la franquicia “Fable”. Por primera vez en la saga, adoptaremos una vista en 1ª persona que nos meterá de lleno en la acción. Tomaremos el papel de Gabriel, un apacible nómada en búsqueda de su tribu, que tras un fortuito encuentro con la misteriosa adivina Theresa se ve envuelto en una aventura plagada de acción, peligrosos enemigos, emocionantes persecuciones y personajes cargados de humor. Mientras recorres peligrosas tierras acompañado por tu fiel caballo, tendrás que aprender a dominar tus artes mágicas, a defenderte en peligrosos combates y a resolver intrincados puzles para convertirte en el héroe que necesita Albion.

Contraseña Descompresión: m3s 

by M3S