  Sara Crewe é uma menina cheia de imaginação e muito feliz ao lado de seu pai, quando ele vai para guerra, Sara vai morar numa escola para meninas em NY. Enquanto se adapta as regras do local, conquista várias amizades e inimizades como o da Sra. Minchin, a dona da escola. Para sua tristeza, o exército informa que seu pai, o capitão Crewe, faleceu e seus bens foram recolhidos pelo governo. Agora na miséria é exposta as maldades da Sra. Minchin. Como Sara sobreviverá ? Sua imaginação e bondade ajudarão ela nesta aventura.