TÍTULO ORIGINAL	Dexter (TV Series)
AÑO	 2006
DURACIÓN	Trailers/Vídeos 50 min.
PAÍS	Sección visual
DIRECTOR	James Manos Jr. (Creator), Keith Gordon, Marcos Siega, Steve Shill, John Dahl, Michael Cuesta, Tony Goldwyn, Ernest R. Dickerson
GUIÓN	Jeff Lindsay, James Manos Jr., Scott Buck, Scott Reynolds, Melissa Rosenberg, Lauren Gussis, Timothy Schlattmann, Daniel Cerone, Wendy West (Novelas: Jeff Lindsay)
MÚSICA	Daniel Licht
FOTOGRAFÍA	Romeo Tirone
REPARTO	Michael C. Hall, Jennifer Carpenter, James Remar, Lauren Vélez, David Zayas, C.S. Lee, Julie Benz, Desmond Harrington, Christina Robinson, Preston Bailey, Keith Carradine, John Lithgow, Erik King, Geoff Pierson, Julia Stiles, David Ramsey, Jimmy Smits, Colin Hanks.....
GÉNERO	Serie de TV. Intriga. Drama | Policíaco. Crimen. Asesinos en serie
SINOPSIS	Serie de TV (2006-Actualidad). Suspense. Dexter Morgan es un hombre extraño. Cuando era niño (Michael C. Hall), fue maltratado y abandonado por sus padres. Ahora es un importante forense patológico, pero bajo su carismática personalidad, se esconde un terrible secreto: da rienda suelta a sus tendencias homicidas buscando, atrapando y asesinando brutalmente a despiadados criminales que han conseguido escapar a la acción de la justicia. Basada en una novela de Jeff Lindsay: "Darkly Dreaming Dexter".

Huérfano desde los cuatros años y albergando un traumático secreto, Dexter es adoptado por Harry Morgan (James Remar, "Blade: Trinity"), un oficial de policía de Miami que conoce las tendencias homicidas de Dexter, y enseña a su hijo a canalizar su horripilante pasión por la vivisección humana, y dedicarla a un objetivo mucho más constructivo, así como a saber cubrir su rastro y no dejar pruebas de sus actos.

Debido a su perfil de miembro respetado de la fuerza policial, perfecto caballero y amable con los niños, Dexter es una persona a la que es difícil no querer. Y es que aunque su tendencia a matar es inquebrantable, se esfuerza mucho por simular emociones normales y guardar las apariencias de ser humano socialmente responsable y comunicativo, a lo que le ayuda su relación con Rita Bennett (Julie Benz, "Ángel"), una mujer que se recupera poco a poco de la brutal violación que sufrió por parte de su ex-marido, y que trata de comenzar una relación sentimental con Dexter, pero no conoce las aficiones que tiene en su tiempo libre.