Intouchables 2011 720p AC3 DD5.1 NL Subs

 
http://i.imgur.com/apgCX.jpg


Frankrijk
Komedie / Drama
112 minuten



geregisseerd door Olivier Nakache en Eric Toledano
met François Cluzet, Omar Sy en Anne Le Ny



Als gevolg van een ongeval tijdens het paragliding moet Philippe, een rijke aristocraat, op zoek naar iemand om hem te helpen in het huis. Hij neemt Driss in dienst, een jongere uit de voorsteden die net uit de gevangenis komt. Kortom, de minst geschikte persoon voor de job. Samen zullen ze een middenweg moeten vinden tussen Vivaldi en Earth Wind and Fire, tussen het kostuum en het trainingspak,...




Vertaling: Gollumsworld and mr X
Controle en bewerking: Goffini



screenshots: 
http://i.imgur.com/9CHC1.png
 
http://i.imgur.com/d710i.png
 
http://i.imgur.com/Ad8Bf.png

 
http://www.imdb.com/title/tt1675434
  
http://www.moviemeter.nl/film/80702	