Other features 
Procesador mínimo 1.0 GHz 
Mínimos requerimientos de sistema DirectX 9nCD/DVD-ROM 
Lengua 
Versión de idioma ENG 
Ayuda de la arquitectura 
64-bit Si 
Requisitos del sistema 
Memoria interna, mínimo (RAM) 1024 MB 
Espacio de disco duro, mínimo 16000 MB 
Licencia 
Años - 
Cantidad de licencia 1 usuario(s) 
Tipo de licencia OEI 
Tipo de software DSP 
Detalles técnicos 
Source data-sheet Icecat.biz 
Soportes aceptados DVD 
Mac, compatible No 
Plataforma PC 

Windows 7 Home Basic
Realiza sus tareas cotidianas de forma más rápida y sencilla
Windows 7 Home Basic facilita el acceso a los programas y los documentos que usa más a menudo, para que dedique menos tiempo a la búsqueda y más tiempo a realizar las tareas que desea. Haga más sencillas y rápidas las tareas cotidianas con Windows 7 Home Basic.


Facilita el uso de su equipo
•Las funciones como Jump Lists, Anclar, Ajustar y Windows Search le permiten usar el equipo de manera sencilla;
•La configuración de una red doméstica y la conexión de impresoras y dispositivos son más sencillas que nunca.
Incluye la última tecnología
Windows 7 admite el hardware y software más recientes.


Facilita la configuración de redes domésticas
•Unir redes domesticas con otros equipos que ejecutan Windows 7 es fácil y sencillo;
•La conexión a redes inalámbricas es rápida y fácil;
•Internet Explorer 8 mejora la seguridad de la exploración web

NO KEY--- NO LLAVES