Artist: Buraka Som Sistema

(Portugal)

Album: Komba

Released: 2011

Style: Breakbeat

Format: MP3 320Kbps

Size: 105 Mb


Tracklist:

1-Eskeleto feat. Afrikan Boy
2-Komba feat. Kaysha
3-Voodoo Love feat. Sara Tavares & Terry Lynn
4-Tira O Pe
5-(We Stay) Up All Night feat. Blaya & Roses Gabor
6-Hypnotized
7-LOL & POP feat. Blaya
8-Vem Curtir feat. Stereotyp
9-Candonga
10-Hangover (BaBaBa)
11-Macumba feat. Mixhell
12-Burakaton feat. Bomba Estereo (Bonus Track)


Buraka Som Sistema, considerada la banda más internacional de Portugal, lanza su tercer disco, "Komba", a finales de octubre, "una exploración entre la frontera de la vida y la muerte" conducida por la "feroz" música de danza del grupo.
"Komba", que contiene once temas, conserva los demoledores "beats" de sus anteriores discos y añade influencias paganas y espirituales afro-brasileñas.

El álbum, que tardó casi un año en gestarse, toma su nombre de un ritual religioso angoleño celebrado siete días después del fallecimiento en el que familia y amigos homenajean al difunto degustando su comida favorita y bailando sus músicas preferidas.