Världens händelser

Del 4 av 6

Del 4 av 6: Den orangea revolutionen. I november 2004 följer världens tv-kameror det ukrainska folkets revolt i huvudstaden Kiev. Studenten Oksana Udovyk var där och berättar i programmet om den revolution som lyckades få landets korrupta regim på fall.

Programinformation
I Världens händelser fokuserar på dramatiska händelser från vår nutidshistoria: Julbombningarna 1972, Folkmordet i Rwanda, Augustikuppen, Operation Iraks frihet, Ceausescus fall och Nejlikerevolutionen. Programledare: Lina Makboul