Sigue en la misma línea que "La telaraña china", pero coincide en que tiene los dos mismos protagonistas principales: David es un abogado americano, enamorado de Liu, inspectora de policía en Beijing. Tienen que investigar el mismo caso en ambos continentes. En una zona rural de la China se ha construido una fábrica americana de juguetes. David es el encargado por su empresa de llevar a cabo una investigación financiera del fabricante para preparar la compra de parte de las acciones. Liu recibe la petición de ayuda de la madre de una chica que había sido su amiga hace tiempo cuando la enviaron a trabajar al campo. Parece que se ha suicidado pero la madre no lo acepta. Cree que fue un asesinato. Y esta amiga trabajaba en la fábrica de juguetes. Sus investigaciones se unen. Descubren otros muertos asociados con la fábrica, unas condiciones infrahumanas, trabajadores tratados como esclavos y para complicarlo aún más Liu está embarazada. David quiere que vaya a USA para vivir con él, pero la decisión de abandonar sus raíces, su madre enferma y senil, su cultura, etc. le costará mucho.