Szwagierkolaska - Luksus (1995) [FLAC]

 
http://www.discogs.com/Szwagierkolaska-Luksus/release/2542826

Genre: Folk Rock,Punk
Origin: Poland

Szwagierkolaska – polski zespół muzyczny założony przez Muńka Staszczyka i Andrzeja Zeńczewskiego w 1995 roku. Największe przeboje grupy to: U cioci na imieninach i Komu dzwonią. Za album Luksus zespół otrzymał Fryderyka 1995 w kategorii Album roku – muzyka tradycji i źródeł. Zespół często czerpie inspiracje i robi covery piosenek Stanisława Grzesiuka

Tracklist:

01. Komu dzwonią
02. U cioci na imieninach
03. Piekutoszczak, Feluś i Ja
04. Ballada o Felku Zdankiewiczu
05. Bal na Gnojnej
06. Kaziu nie bądź kiep
07. Świeta u Sztachetów
08. Apaszem Stasiek był
09. U Bronki w stawach
10. Niech żyje wojna
11. Tango szemrane
12. W Saskim Ogrodzie
13. Fredzio
14. Zbieranka matrymonialna
