Título Original: Fireproof
Título: A Prueba de Fuego
Dirección: Alex Kendrick.
Guión: Alex Kendrick, Stephen Kendrick.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 122 min.
Género: Drama
Reparto: Kirk Cameron, Erin Bethea, Ken Bevel, Blake Bailey, Anthony Brown,
Walter Burnett, Bailey Cave, Janet Lee Dapper, Allison Dawson, Stephen Dervan.


SINOPSIS
El capitán Caleb Holt es un bombero veterano en Albany, Georgia. De acuerdo con él, todos piensan que es un héroe, excepto su propia esposa. “¿Cómo es que recibo respeto en todo lugar al que voy excepto en mi propia casa?”, se queja él. Catherine Holt no está convencida con nada de eso. Ya ha tenido suficiente con la desconsideración y el egoísmo de Caleb, y además, hay un atractivo doctor en el hospital donde trabaja que ha capturado su atención. Sus antiguas promesas de matrimonio están lejos de las mentes de ambos, y de repente, la idea del divorcio ha asomado su horrible cabeza.
Pero Caleb y Catherine no piensan que el prospecto es tan desagradable. Feo para ellos sería permanecer juntos y continuar con la escaramuza de sus vidas. Ella hala el gatillo y consigue un abogado especialista en divorcios, y Caleb está preparado para recibir el balazo. Pero entonces, su padre decide hacer una intermediación compasiva. Le da a Caleb un diario escrito a mano que relata como 40 días de “tratar” de la manera correcta podría cambiarlo todo.