Cuentos y relatos cortos muy entretenidos, varios sobre temas tabú, algunos el resultado de una simple catarsis, una rebeldía a nuestro sistema, una reflexión sobre nuestro entorno. Un libro que no está supeditado a la mojigatería para expresarse. Gerónimo de Sade explora y experimenta con la censura y la prohibición. Algunos temas expresados con crueldad, otros con sadismo, otros con frialdad, algunos con gran humanidad y poesía, provocaran en el lector un conjunto de emociones extremas. Blog del autor: