“Las tribulaciones del estudiante Törless” se enmarca en un género tan clásico como es el de las novelas de aprendizaje, aunque las diferencias con éstas sean, precisamente, lo que dota al libro de un aire específico muy interesante. Robert Musil escribió esta obra a principios de siglo, en 1906, quizá desgranando sus propios recuerdos tras el paso por una academia militar en su juventud. La novela nos presenta al joven Törless, hijo de una familia acomodada que estudia en un instituto para jóvenes adinerados. Rodeado por muchachos despreocupados y ociosos, el protagonista sufre una hipersensibilidad fruto de su carácter sentimental y abstraído, lo cual provoca que sus relaciones con su círculo más íntimo (compuesto por los chicos más rebeldes y carismáticos) sean complicadas. El abuso que sus dos compañeros más cercanos, Beineberg y Reiting, ejercen sobre Basini, otro alumno al que descubren robando dinero, es la prueba definitiva para que Törless dé rienda suelta a sus emociones más reprimidas e incomprensibles. La atracción por Basini (en un principio muy abstracta, después sensual y, al final, puramente intelectual) le sume en un pozo de perplejidad: el conocimiento que cree tener del mundo se ve socavado por los comportamientos que observa a su alrededor, y que juzga como carentes de lógica. La turbación a la que se ve sometido le lleva a una nueva toma de posición respecto al mundo, haciendo así que el joven experimente un proceso de madurez bastante acelerado. Se trata de una novela en la que se cuenta la evolución de los sentimientos, y sobre todo de la sensibilidad de un joven que al estudiar en un internado, va descubriendo las facetas y las vicisitudes de la vida social. En algunos casos vemos un texto cruel, mientras que en la mayoría se impone la sutileza del autor al tratar temas crudísimos. De la crueldad de la adolescencia y de la persecución implacable al débil se habla, en profundidad en esta novela, verdadero espejo de lo que hoy se considera acoso escolar y en otros tiempos simple vida en común. Las tribulaciones del estudiante Törless (Die Verwirrungen des Zöglings Törleßes, en su título original en alemán), narra el despertar vital y sexual de un adolescente en un colegio de Europa Central. Se considera esta novela, por la temática juvenil, como antecedente de La ciudad y los perros, de Mario Vargas Llosa.