Daisy.STV.FRENCH.DVDRip.XviD-ARTEFAC





Thomas et Martha, qui forment un couple sans histoire, viennent de perdre tragiquement leur enfant... Pour rester unis et survivre au drame, il décident de se ressourcer dans le petit village irlandais d'où est originaire Thomas. Un jour, par un concours de circonstances étranges, ils reçoivent la visite d'une petite fille de 7 ans perturbée, presque autiste. Une petite dont les habitants du village pensent qu'elle n'est autre que l'incarnation du Mal...