Kindle de Amazon ha revolucionado la forma en que leemos. Ya no es necesario contar con espacio para estanterías llenas de libros, o acercarse al qu bsco a recoger el último periódico. Ahora puedes recibir las noticias diarias en formato digital y contar con tu colección entera de literatura almacenada en un dispositivo que llevaras a todas partes. Si eres nuevo en el mundo de Kindle, o crees que no sabes todo lo que el dispositivo tiene para ofrecer, Kindle para principiantes es la guía perfecta para ayudarte a aprender todo lo que hay que saber sobre uno de los mas populares readers en el mundo. A travé5 de gu ras paso a paso y tutoriales t~ mostraremos cómo sacar el máximo partido a esta increíble pieza de hardware. Desde la conexión a Internet y la compra de tu primer eBook, a disfrutar de música y fotos. e incluso navegar por la web en tu dispositivo, todo lo que necesitas saber acerca de su Kindle se incluye dentro de estas 172 páginas.