Sinopse: 
Adam Lang (Pierce Brosnan) é um ex primeiro ministro britânico, casado com Ruth (Olivia Williams), que vive em semi-exílio em uma ilha no estado do Maine, nos Estados Unidos. Ele tem sido duramente criticado por ter autorizado a prisão e tortura de suspeitos de terrorismo. Paralelamente, Lang trabalha em sua autobiografia, pela qual recebeu US$ 10 milhões antes mesmo de escrevê-la. Quando McCrea, velho amigo de Lang e autor do livro, morre, a editora logo contrata um substituto (Ewan McGregor). Ele será o ghost writer do livro de Lang, sendo enviado para entrevistá-lo e concluir o manuscrito já pronto. Só que, em meio a acusações políticas e suspeitas de que McCrea foi assassinado, o escritor passa a temer por sua própria vida.