30 Minutes or Less 2011.720p.Bluray.x264.Swesub-nikolas



Handling :

Nick (Jesse Eisenberg) arbetar som pizzabud i en småstad. Hans vardagliga liv kolliderar med två smågangsters (Danny McBride och Nick Swardson) när de kidnappar Nick och tvingar honom att råna en bank. Med bara några timmar på sig för att genomföra den omöjliga uppgiften, tar Nick hjälp av sin före detta bästa vän Chet (Aziz Ansari). Samtidigt som klockan tickar måste de nu ta hand om både polisen, inhyrda mördare, sprängmedel och sin egen tumultartade vänskap innan det är för sent....




Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!	