Será que você conseguiria gastar US$ 30 milhões de dólares em trinta dias e não ter nada para mostrar? 

É exatamente isso que Richard Pryor deve fazer nessa cômica versão contemporânea da clássica comédia da fortuna. Montgomery Brewster (Pryor) é um jogador de beisebol quebrado que se descobre o único parente vivo de um excêntrico multimilionário (Hume Cronyn). 

Monty tem a chance de herdar US$ 300 milhões, mas somente se puder gastar US$ 30 milhões em um único mês sem adquirir bem algum. Se fracassar, voltará à estaca zero. Para ajudar Pryor a gastar a fortuna estão John Candy, Lonette McKee e Stephen Collins. 

Esta extravagante gastança generalizada tem a direção de Walter Hill e produção de Lawrence Gordon e Joel Silver, com um roteiro da equipe que escreveu Trading Places. É uma história de excessos americanos que promete um milhão de gargalhadas para todas as idades.