Roland Deschain och hans ka-tet är på väg i sydöstlig riktning genom Mellanvärldens skogar, det nästan tidlösa landskapet som verkar sträcka sig från den civilisationens undergång som utgjorde Rolands barndom till det blodröda kaos som verkar vara framtidens enda löfte.

I denna efterlängtade femte del i sagan, tar ka-tetens stig dem till utkanten av staden Calla Bryn Sturgis vid Mellanvärldens gränstrakter, i en lugn dal bebodd av bönder och ranchägare. Bortom staden reser sig Thunderclaps hukande mörker, som är källan till en fruktansvärd hemsökelse som sakta slukar samhällets själ. En av stadens invånare är Fader Callahan, en försupen präst, som likt Rolands följeslagare har passerat genom en av portalerna som leder både in och ut ur hans värld.

Uppläsare: David Zetterstad