ER Medici In Prima Linea -Stagione 3 Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=304252

.: Trama :.

La maggior parte degli episodi ruotano intorno al personale medico del County General Hospital, e quindi quasi tutte le sequenze sono ambientate all'interno dell'ospedale. Tuttavia non sono rare le sequenze ambientate al di fuori, che seguono le storie dei personaggi al di fuori dal lavoro. Uno degli esempi nei primi episodi seguiva un viaggio a Las Vegas del dott. Greene e del dott. Ross. Nell'ottava stagione gli episodi che seguivano gli ultimi giorni di vita del dott. Greene sono ambientati alle Hawaii. In tempi più recenti la serie ha avuto degli episodi ambientati nella repubblica democratica del Congo e nel Darfur, nonché a Parigi.

.: Cover :.
 
http://img853.imageshack.us/img853/6641/ermediciinprimalineaann.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 1994-2009
Genere medical drama
Lingua originale inglese
Ideatore Michael Crichton

Cast: Anthony Edwards: Mark Greene
George Clooney: Doug Ross
Sherry Stringfield: Susan Lewis
Noah Wyle: John Carter
Eriq La Salle: Peter Benton
Julianna Margulies: Carol Hathaway
Gloria Reuben: Jeanie Boulet
Laura Innes: Kerry Weaver
Maria Bello: Anna Del Amico
Alex Kingston: Elizabeth Corday
Kellie Martin: Lucy Knight
Paul McCrane: Robert Romano
Goran Višnjić: Luka Kovač
Michael Michele: Cleo Finch
Erik Palladino: Dave Malucci
Ming-Na: Jing-Mei "Deb" Chen
Maura Tierney: Abby Lockhart
Sharif Atkins: Michael Gallant
Mekhi Phifer: Gregory "Greg" Pratt
Parminder Nagra: Neela Rasgotra
Linda Cardellini: Samantha Taggart
Shane West: Ray Barnett
Scott Grimes: Archie Morris
John Stamos: Tony Gates
David Lyons: Simon Brenner
Angela Bassett: Catherine "Cate" Banfield

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 369,741,824 bytes (352.613 MB)
Durata: 00:44:14 (2654.28 s)

Codec Video: divx
Risoluzione: 640 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 968 kbps
Qf: 0.172

Codec Audio: MP3
Bitrate: 132 kbps VBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza: 48000 Hz