Vinte e três anos depois de sua primeira edição o Atlas passa por revisão e atualizações completas. Numerosas figuras novas foram incorporadas: cerca de trinta novas fotografias tiradas de espécimes recentemente dissecados, muitos desenhos novos e, pela primeira vez, fotografias da anatomia de superfícis do corpo humano.Cada capítulo desta edição consiste em duas partes. A primeira parte descreve a estrutura anatômica dos órgãos de uma maneira sistêmica, por exemplo, no caso de um membro: ossos, articulações, ligamentos, músculos, vasos sanguíneos e nervos. Na segunda parte, é descrita a anatomia regional, que iniciamos pela descrição dos planos superfíciais, seguidos pelos planos intermediários e completando-se com os planos profundos; assim, o estudante no laboratório pode encontrar a orientação necessária para a dissecção do cadáver.
Formato: pdf
Nº de paginas: 495