Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!




Vámpírok Bálja 1967


Kosztümös horrorparódia a vámpírok birodalmában csetlő-botló vámpírölő professzor és segédje, Alfred humorosan hátborzongató kalandjairól, akik ebben az ésszerűségen túli világban is köznapi életük pragmatizmusa szerint cselekszenek, ahogy a vámpírok is - igaz, felnagyított - emberi tulajdonságokat mutatnak.