Het Monster van Parijs (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: Un Monstre à Paris
Alternatieve titels: A Monster in Paris, Het Monster van Parijs
Frankrijk
Animatie
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0961097/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66785

geregisseerd door Bibo Bergeron
met de stemmen van Birgit Schuurman, Coen Swijnenberg en Sander Lantinga

Parijs, 1910. Emile, een bescheiden filmoperateur, en Raoul, een kleurrijk uitvinder gaan op jacht 
naar een monster dat de bevolking van Parijs terroriseert. Ze bundelen de krachten met Lucille, de 
grootmoedige cabaretster, een excentrieke wetenschapper en diens heetgebakerde aap om het 
monster, dat uiteindelijk een heel erg grote maar ongevaarlijke vlo blijkt te zijn, te redden van de 
meedogenloos ambitieuze politiechef van de stad.

A 3D-animated movie set in Paris in the year 1910 and centered on a monster who lives in a garden 
and his love for a beautiful, young singer. Paris.

Vanaf 9 oktober te huur

Vanaf 25 oktober te koop op Blu-Ray en DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 840 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1362 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER