Fortsättningen börjar tre år efter att Stephanie Harper (Rebecca Gilling) fått sin hämnd och hennes före detta man Greg Marsden är borta. Flera år efter att hon själv blivit utsatt för den tragiska händelsen som nästan kostade henne livet, har hon äntligen funnit lyckan igen, denna gång hos Dr. Dan Marshall (James Smillie). Han ger henne allt hon vill ha och mer därtill och hon tror nästan på ett lyckligt liv, men det visar sig att Jake Sanders (Daniel Abineri) som är halvbror till hennes framlidne make har anlänt till Sydney. Han har ett mål, att förgöra Stephanie. Han får dessutom hjälp av Jilly Stewart (Peta Toppano), som precis avtjänat sitt fängelsestraff och är desperat på att få hämnas.