Título: Modern Family

Temporada: 1

Calidad: DVBRip

Audio: Spanish - English

Formato: Avi

Tamaño: 300-400 Mb / Capítulo

Resumen:  La serie gira en torno a tres familias relacionadas a través de Jay Pritchett y sus dos hijos, Claire Dunphy y Mitchell Pritchett. Jay Pritchett (Ed O'Neill), el patriarca, está casado con una mujer más joven, Gloria (Sofía Vergara), una apasionada28 madre, que, con la ayuda de Jay, cría a su hijo, Manny (Rico Rodriguez). Claire (Julie Bowen) es un ama de casa casada con Phil (Ty Burrell) un agente inmobiliario y autoproclamado como un padre cool ("guay" en España, "chévere" en Hispanoamérica); tienen tres hijos: Haley (Sarah Hyland), la típica adolescente,29 Alex (Ariel Winter), la inteligente hija mediana30 y Luke (Nolan Gould), el poco convencional hijo pequeño.31 Mitchell (Jesse Tyler Ferguson), un abogado, y su pareja Cameron (Eric Stonestreet) han adoptado a una niña vietnamita, Lily (Aubrey Anderson-Emmons). 