Date de sortie : 5 octobre 2011

Réalisé par : Gonzalo Lopez-Gallego

Avec : Warren Christie, Ryan Robbins, Ali Liebert plus

Genre : Epouvante-horreur, Science fiction, Thriller

Nationalité :Américain, canadien



Synopsis :

Officiellement, Apollo 17 fut le dernier voyage sur la lune organisé par la Nasa en 1972. La mission Apollo 18, "annulée pour des raisons budgétaires", a en fait eu lieu secrètement l’année suivante. Les images qui en furent rapportées, et qui ont été retrouvées, révèlent une réalité que la NASA essaie de nous cacher depuis 40 ans… C’est pour ça qu’aucun autre astronaute n’y est retourné depuis cette époque.
