hello; this is my first upload in music section, hope everything is OK;
ripped from my own CD using iTunes;
please tell me if anything is wrong;
enjoy
*****

Michel PETRUCCIANI - Theatre Champs Elysees (1997) (mp3)

Seul sur le Steinway du Théâtre des Champs-Elysées - haut lieu de la musique classique s'il en est - Michel Petrucciani captive pendant près de deux heures un public dont l'attention recueillie est palpable sur cet enregistrement d'une extrême fidélité. Seul ? Non, l'esprit et les doigts peuplés du souvenir des idoles dont il a suivi la trace tout en devenant progressivement lui-même : Duke, en premier lieu, mais aussi Erroll Garner, Bill Evans ou McCoy Tyner. Un long medley de ses thèmes favoris pour commencer, quelques standards et thèmes personnels, l'esprit du blues et le goût de la belle mélodie : voilà brossé, en deux CD, le portrait en pied d'un "Petit Géant" des 88 touches, trop tôt parti, qui sut rester un authentique jazzman - capable aussi bien d'accompagner les plus grands solistes que d'improviser, comme ici, en solitaire - tout en conquérant un vaste public par sa générosité, son sens de la scène et sa joie de jouer. --Thierry Quénum

1-01 Medley of my favorite songs
1-02 Night sun in Blois
1-03 Radio dial_These foolish things
2-01 I mean you _ Round about midnight
2-02 Even mice dance _ Caravan
2-03 Love letter
2-04 Besame mucho

Audio   : MPEG
Format: MPEG-1 Layer 3
Encoded with iTunes (160 k/s)
released 1997 Dreyfus Jazz