Description


5144-XXHnOL.jpg

Les Vacances de Mr. Bean



Date de sortie : 18 Avril 2007

Réalisé par Steve Bendelack

Avec Rowan Atkinson, Willem Dafoe, Emma de Caunes

Film britannique.

Genre : Comédie

Durée : 1h 29min.

Année de production : 2007

Titre original : Mr. Bean's Holiday

Distribué par Studio Canal

Synopsis

Mr. Bean a gagné une semaine de vacances sur la Côte d'Azur, et une caméra vidéo. Il quitte son Angleterre natale pour la France. Arrivé à Paris, il demande à un autre passager de le filmer en train de monter à bord du train pour Cannes. L'homme est en fait le réalisateur russe Emil Duchevsky, qui se rend à Cannes pour faire partie du jury du Festival du Film. Dans la confusion du départ, Duchevsky rate le train, et Mr. Bean se retrouve à bord avec Stepan, son fils de dix ans, qui ne parle pas un mot d'anglais. Pour Mr. Bean et Stepan commence alors un périple vers le sud de la France plein de surprises, de rencontres et d'aventures toutes plus délirantes les unes que les autres...


MERCI A TOUS CEUX QUI SEED !!!