¿Crees que piensas por ti mismo?
¿Eres capaz de controlar tus sentimientos?
¿Tus motivaciones son interiores o exteriores?
¿Te has liberado de la necesidad de aprobación?
¿Eres tú quien establece tus propias reglas de conducta?
¿Te has liberado de tu necesidad de justicia y equidad?
¿Puedes aceptarte tal como eres y evitar los reproches?
¿Tienes la sensación de estar desbordado por la existencia?
¿Paralizado por compromisos -afectivos, laborales- que ya no te satisfacen?
¿Dominado por complejos de culpa o inseguridad?
No proyectes tu insatisfacción en otros: la causa está en ti, en las zonas erróneas de tu personalidad que te bloquean y te impiden realizarte. Estas zonas, estos comportamientos autodestructivos que a veces consideramos que son parte de nuestro carácter (”¿Qué quieres que haga? Yo soy así.”), pueden ser neutralizadas sin gran esfuerzo.
Wayne Dyer, en esta obra, quizá la más leída y respetada de toda la literatura de autoayuda, muestra dónde se encuentran, qué significan, a qué conducen y cómo superarlas. Ello contado con la amenidad y sencillez de quien sabe que puede cooperar en la mejora de la vida de los otros… y que también sabe que el camino no está por fortuna erizado de espinas.
Lee este libro, como han hecho ya millones de personas en todo el mundo. Saboréalo y no te niegues la posibilidad de ser un poco mejor y mucho más feliz.