Titel: Morden i Midsomer - box 21
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Information:
  - Dödad i gryningen
De två familjerna Hicks och Hammonds har legat i fejd sedan första världskriget, när en Hammond var del av en exekutionspluton som dödade en Hicks.
Nu många år senare verkar fejden ha kulminerat då man hittar farfar Hammond död, och det verkar vara ett mord som ligger bakom, och motiven pekar på familjen Hicks..
  - Lämnad att dö
Nära en byggarbetsplats av en genomfartsled, hittas ett äldre par döda i sitt hem. Senare hittas även arbetsledaren för bygget mördad och Barnaby hittar kopplingar mellan den senaste tidens händelser och försvinnandet av en ung pojke flera år tidigare.
  - Midsomer life
Christina Finleysons före detta man, som lämnade Midsomer för London flera år tidigare, hittas död i sin bil i skogen på baksidan av Christinas hus.
Utredningen leder vidare till ett hotell där en mystisk man har bokat ett möte med chefredaktören Guy Sandys som hittas mördad.
Efter att städerskan Eleanor höjt sina misstankar mot den mystiska gästen, slutar det med att även hon själv blir mördad.
Allt mer pekar på att raden av händelser är kopplade till ett ouppklarat justitiemord som någon är angelägen om att låta förbli just ouppklarat.


Seeda efter nedladdning, ge en kommentar och besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!