José Luis Corral LaFuente

Biografía novelada de Don Rodrigo Diaz.
En esta novela se recrean con escrupuloso realismo los paisajes, castillos, palacios, aldeas y ciudades que constituyeron el escenario de las gestas del guerrero castellano y de sus huestes. Todos los personajes, a excepción del narrador, son históricos y todos vivieron junto al Campeador esa decisiva época. Rodrigo Díaz de Vivar vive aquí en su propio tiempo, lejos del encumbramiento a que fuera alzado por la leyenda y la tradición más rancia, pero también ajeno a las nuevas modas que lo tildan de mercenario sin escrúpulos dispuesto a venderse al mejor postor
