Durante el reinado de carlos I, Jeromin era el capitan de un puñado de muchachos que juega a la guerra de moros y cristianos en un pueblecito cercano a la corte llamado Leganes. Un dia, una noble comitiva viene en su busca y se lo lleva a un castillo señorial donde recibirá cumplida educación. Cuando el Emperador Carlos, cansado de la guerra, regresa a España para retirarse al monasterio de Yuste, Jeromin es conducido a su presencia y vive con El las últimas horas de su vida. Solo entonces sabrá Jeromín que sangre corre por sus venas.


Con la biografía de Juan de Austria el héroe español de Flandes, hermano de Felipe II, como argumento, la cinta es una alabanza a la España imperial de Carlos V y a los valores del franquismo. (FILMAFFINTIY)