Genre: Action | Fantasy | Horror

Source: 720p BluRay x264-DON

Video: 1280×600

Ljud: English  AC3 5.1

Speltid: 1 timma 28 minuter

Sub: Swedish Hardcoded

Filformat: AVI

Skådespelare: Kate Beckinsale, Scott Speedman, Charles Dance, India Eisley, Kris Holden-Ried, Michael Ealy, Stephen Rea, Theo James, Sandrine Holt, Richard Cetrone, Jacob Blair, Robert Lawrenson, Marvin Duerkholz

Kate Beckinsale är tillbaka! Efter att ha vaknat upp från 12 år i koma upptäcker Selene att hon har en 14-årig dotter som är en hybrid av vampyr och Lycan. I denna actionspäckade 3D-film måste de stoppa en biotekniskt företag från att skapa en hel armé av super-Lycans. Måns Mårlind och Björn Stein regisserar.
