  ==========  Yo soy de la generación de Mampato  ==========

"Yo soy de la generación de Mampato" es un blog, a cargo de Mayoneso, que se ha dedicado a mantener vivo el recuerdo de la revista Mampato.

"Mampato" es una revista chilena entre 1968 y 1978, que marcó profundamente a toda una generación de jóvenes lectores. Pero, su desaparición como publicación en papel significó para muchos una gran pérdida. Es imposible encontrar a la venta y las colecciones particulares están incompletas. Sin embargo, un grupo de verdaderos héroes se ha propuesto conseguir todos los números, escanearlos en la mejor calidad y publicar la obra completa de esta revista.

Desde aquí agradecemos a Mayoneso su esfuerzo. 

Pueden visitar si página en:

Ante la eventual desaparición de archivos en los servidores de descargas, hemos optado por creer algunos archivos torrent que agrupen 100 números cada uno. Lo que dará un total de 5. 

El proyecto final estaría organizado de la siguiente manera: 

Tomo 1: 1 al 100. (Actual torrent)
Tomo 2: 101 al 200
Tomo 3: 201 al 300
Tomo 4: 301 al último número.
Tomo 5: Versiones re-escaneadas de algunos números.

Descripción:

Nombre: Mampato
Tipo: Revista chilena (1968-1972)
Tomo 1: Números 1 al 100.
Formato: cbr.
Programa: Utilizar un lector de comics como puede ser mcomix.


		