Engie Benjy 2-Kom op Team! DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Kinder / Tekenfilms
30 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/engie-benjy-2-kom-op-team/1002004000123659/index.html

geregisseerd door Lyndon Evans
met de stemmen van: Birgit Schuurman, Jan Elbertse en Kiki Koster

"En, wat gaan we doen, Daan?' vraagt Engie Benjy iedere keer wanneer het Engie Reparatie Team 
een probleem tegenkomt. En zoals altijd heeft Daan, de pratende auto, het juiste antwoord in zijn 
handige rode boekje staan.
Iedere dag is weer een avontuur voor Engie, Daan en hond Joppie als ze er met het reparatieteam op 
uit trekken om de wereld te helpen. Want wat doe je als het vliegtuig de hik heeft en het hikdrankje 
niet werkt? Of als de bus midden in de nacht gaat slaapwandelen en maar niet wakker wil worden?! 
Als er paniek op zee is, omdat de haven volloopt met water, zit er maar één ding op voor Engie Benjy 
en zijn team: de stop eruit trekken natuurlijk! En als de lift liever wil spelen dan op en neer gaan, dan 
roep je Engie Benjy er natuurlijk ook bij! Engie Benjy en zijn team wonen in een wereld vol 
verrassingen, waar echt alles kan gebeuren! Vliegtuigen gaan buiten spelen, bossen vol bomen 
vliegen de lucht in en bussen nemen vakantie. Engie Benjy is een vrolijke en kleurrijke TV serie voor 
kinderen van 2 tot 5 jaar. De serie bevat eenvoudig te begrijpen verhalen, over fantasierijke 
voertuigen. En Engie Benjy, Joppie de hond en Daan, de auto van Engie, spelen en werken altijd 
samen, en weten altijd een oplossing te vinden voor een probleem!

Bevat de volgende filmpjes:
De vlek
Ruimteschip schilderen
Vliegtuig, kom thuis

Source: DVD5 Retail
Size: 361 MB (3 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Nederlands
Audio Code: mp3
Bitrate: 320 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Kinder / Tekenfilm

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

