Disneys populära talande valpar - Budderball, B-Dawg, Rosebud, Buddha och Mudbud - är tillbaka i en helt ny film. Den här gången hamnar valpgänget vid de storslagna ruinerna från det antika Egypten. Med hjälp av några nya exotiska vänner blir det här spännande äventyret fullt av festliga upptåg och valpbus! I en kapplöpning mot en lömsk katt måste valpgänget och deras nya vänner, Cammy och Babi, undvika fällor, lösa problem och utforska en mystisk grav - allt för att försöka hitta världens största skatt. Treasure Buddies bjuder på massor av action, humor och ett svansviftande bonusmaterial! Filmen är en hyllning till samarbete och vänskap som alla i familjen kommer älska!

