All Things Fall Apart (2011) DVD5(dutch subs)NLT-Release

[img]http://img6.imageshack.us/img6/2851/allthingsfallapart.jpg[/img]

Verenigde Staten
Drama
geregisseerd door Mario Van Peebles
met Ray Liotta, 50 Cent en Mario Van Peebles

Deon Barnes (50 Cent) is een running back met een combinatie van kracht en snelheid. Zijn moeder Bee werkt dubbele diensten in een bar en wanneer Deon op TV is zit het cafe vol met supporters. De familievriend Eric (Mario van Peebles) is er altijd om Bee te steunen en treedt op als mentor voor Deon. Sean, de broer van Deon is ook een student, een harde werker die zijn collegegeld betaalt van financiële steun en een full-time baan bij een autodealer. De broers staan op goede voet met elkaar maar Deon is niet op de hoogte van de rancune die Sean tegenover hem voelt. Sean werkt hard om goede resultaten te behalen op school en Deon werkt hard om in de NFL te komen. Wanneer het team aan het eind van het seizoen een overwinning nodig heeft om hun positie veilig te stellen pept Deon zijn teamspelers op en helpt hen aan de overwinning. Maar de feestvreugde is van korte duur wanneer Deon in de kleedkamer instort en wakker wordt in het ziekenhuis. Daar krijgt hij van Dr. Brintall (Ray Liotta) te horen dat hij kanker heeft en hij waarschijnlijk nooit meer football zal kunnen spelen.
 
http://www.moviemeter.nl/film/72553
*************************************** 
http://www.imdb.com/title/tt1606390/

A drama centered around a promising football running back during his senior year in college.

Source: hd4u
Format: VIDEO_TS
Audio: Engels DD5.1
Ondertitels: NEDERLANDS (Instelbaar WIT of Geel)
Vertaling: WinchesterGirl, Pinkgaai, Chillywitch & Smokey
Controle & Bewerking: r3p0


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar nlt-release.nl onze nieuw forum :
 
http://www.nlt-release.nl/forum

By Stan 1948 aka XX-Men

38e2e70cd995b2927881cde0f3d25f7f1cb93e31