Perdidos fue una serie de televisión estadounidense que emitió  entre 2004 y 2010, hasta completar un total de seis temporadas. La serie narra las vivencias de un grupo de personas en una isla tras sobrevivir a un accidente aéreo.

En este torrent estan las 6 temporadas con todos los capitulos completos en castellano.

Saludos!

Temporada 1: 25 episodios
Temporada 2: 24 episodios
Temporada 3: 23 episodios
Temporada 4: 14 episodios
Temporada 5: 17 episodios
Temporada 6: 18 episodios


Saludos!