Eu sou Kouta Koikawa, e eu estou tendo um problema com meus estudos. Não é que zaragata dos meus colegas me incomoda, eu sentar na frente da sala para evitar suas travessuras. O problema real é o meu professor de estudos sociais, Chieri Hase. Desde o dia em que ela começou a ensinar aqui eu não tenho sido capaz de manter os olhos dela! Ela é uma professora novata, mas estou cativado por cada movimento de seu belo corpo. Eu não posso trabalhar até a coragem de confessar os meus sentimentos - eu sou sua aluna, depois de tudo, e eu tenho certeza que ela não iria encontrar esse tipo de amor proibido de ser adequada ... até que um dia quando o destino nos une em um encontro que muda as nossas vidas para