Futility, or the Wreck of the Titan (en español: El Naufragio Del Titán o Futilidad) fue una novela escrita por Morgan Robertson en 1898. La historia trata sobre el transatlántico Titán y su hundimiento, el cual guarda muchas similitudes con el transatlántico RMS Titanic, que se hundiría catorce años después.

La primera mitad introduce al héroe, John Lee Rowland. Rowland es un desgraciado ex teniente de la Marina Real, que es un borracho y ha caído a los niveles más bajos de la sociedad. Despedido de la Marina, está trabajando en el Titán. El barco se hunde poco antes de la mitad de la novela. En la segunda mitad Rowland salva una niña saltando al iceberg con ella. Después de una serie de aventuras, es finalmente rescatado por un buque.