SINOPSIS 	        

Andrew Dice Clay es Ford Fairlane, el detective más sexy (y más descarado de Los Ángeles). Tomar Sambucas sin parar con las estrellas del rock y alternar con tías buenas a todas horas es un duro trabajo... pero alguien tiene que hacerlo. Pero cuando la estrella del Heavy, Bobby Black, muere en mitad de una actuación, el trabajo de Ford da un peligroso giro. Quizás sea un paranoico, pero si te persiguiesen matones psicopatas y coches a toda pastilla... probablemente tú también serías paranoico. (FILMAFFINITY)

Tamaño: 2,56 GB
Resolucion: 720 p
Audio 1: Spanish AC3 
Audio 2: English AC3