www.shareflash.net

Coincidindo com o 50º aniversário do Superman, a Ruby-Spears Enterprises produziu um desenho animado, que estreou em 17 de setembro de 1988. O editor chefe das histórias do desenho foi Marv Wolfman, que tinha trabalhado como um dos escritores de quadrinhos do Superman junto ao escritor John Byrne, em 1986, quando da renovação do homem de aço nas HQ\\\'s. Foi idéia de Wolfman mudar o papel de Lex Luthor de até então um cientista do mal ao de um bilionário industrial corrupto querendo controlar Metrópolis. Embora o seu trabalho nos quadrinhos o fizessem um especialista em Superman, Wolfman foi contratado com base em sua experiência prévia em animação. Com Wolfman no comando, a série refletiria a nova versão do Superman nos quadrinhos, ao mesmo tempo, influenciado pelo estilo da série da década de 1940 dos estudios Fleischer. Gil Kane cuido do design dos personagens. Cada episódio contava com uma aventura de 18 minutos, e um muito bem bolado segmento de 4 minutos chamado \\\"Álbum de Família\\\", exibido no final de cada episódio, que narrava a vida de Clark Kent entre a sua infancia em Smallville até a sua primeira aparição pública como Superman. 
Embora bem feito, esta série durou apenas uma temporada, em parte devido a alta taxa de licenciamento a ser paga.

No Brasil, André Filho, dublador oficial do Christopher Reeve, providenciou as vozes de Clark e Super-Homem, garantindo assim um toque de qualidade a dublagem. O desenho foi exibido pelo SBT nos meados dos anos 1990. Muitos anos mais tarde foi exibido pelo Cartoon Network em um horário bem ingrato na madrugada do canal.

03 episódios

01 - Destruir os Defendroids
02 - Fugitivo do Espaço
07 - O Caçador

Tamanho: 200 Mb
Formato: AVI/DVDRip
Codec: XviD
Resolução: 640 x 480
Duração: 23 minutos
Idioma: Português-Br/Inglês
Legenda: Indisponivel
Ripador: Ranger Sombra


-----------------------------------------------------------------------------------

Coinciding with Superman\\\'s 50th anniversary, Ruby-Spears Enterprises produced a Superman cartoon show which debuted September 17, 1988. It ran on the american network CBS on Saturday mornings. Superman was a half-hour show with each show having one 18 minute Superman adventure, and one 4 minute segment - a continuing series called Superman Family Album that chronicled Clark Kent\\\'s life between his actual adoption by Ma and Pa Kent and his public debut as Superman. The idea for the Superman Family Album segments was CBS children\\\'s department head Judy Price. The head story editor for the Superman series was Marv Wolfman who had worked as one of the Superman comics writers with writer John Byrne in 1986\\\'s revamping of Superman. It was Wolfman\\\'s idea to change the portrayal of Lex Luthor from that of a criminal scientist to being a corrupt billionaire industrialist wanting to control Metropolis. Although his work in comics made him a Superman expert, Wolfman was hired based upon his prior experience in animation doing a Superman parody for the Garbage Pail Kids series. With Wolfman in charge, the cartoon series would reflect the new comic book version of Superman, while also influenced by the 1940\\\'s Fleischer cartoons style. Character design was by long time DC Comics artist Gil Kane. Although well made, this series lasted only one season, in part due to poor scheduling and the high licensing fee being charged.


03 episodes

01 - Destroy the Defendroids 
02 - Fugitive From Space
07 - The Hunter 

Size: 200 Mb
Format: AVI/DVDRip
Codec: XviD
Resolution: 640 x 480
Duration: 23 minutos
Language: Portuguese-Br/English
Subtitle: unavailable
Ripper: Ranger Sombra


www.shareflash.net
