Anaïs Mitchell-Young Man in America (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Folk
Label: Wilderland
 
http://anaismitchell.com/

Young Man in America (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/239385

Twee jaar na de zeer ambitieuze folkopera Hadestown, die terecht veel lof kreeg, heeft 
Anaïs Mitchell voor haar vierde album gekozen voor een kleinere aanpak. Young 
Man In America ligt muzikaal wel enigszins in het verlengde van zijn voorganger, maar 
de nummers vormen stilistisch gezien meer een eenheid. Dit keer ook geen bataljon 
gastzangers, maar alle ruimte voor Mitchell's eigen fraaie stem. Prachtige liedjes, mooie 
arrangementen en muzikanten die iets extra's brengen doen de rest. Wederom een 
overtuigende plaat.

Tracks:
1. Wilderland 
2. Young Man In America 
3. Coming Down 
4. Dyin' Day 
5. Venus 
6. He Did 
7.AnnMarie 
8. Tailor 
9. Shepherd 
10. You Are Forgiven 
11. Ships

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

