Kasperle und der Magische Besen 
Video: 1920x1080 H264 MPEG 4
Audio: MPEG Audio Layer 3 48 kHz stereo 128kbps
Length: 32 min
Genre: Kinderfilm
FSK: 0
Source: Blu-ray to MPEG 4


Es gibt wohl keine Bühne, die dem 3D Fernsehen mehr gerecht werden könnte, als ein Puppenspiel.
Der Fernseher wird ab sofort zum echten Puppentheater! 
Eines der schönsten und bekanntesten Märchen Deutschlands, jetzt zum ersten Mal als Puppentheater in 3D! Diese in stereoskopischem 3D gedrehte (Real 3D) Blu-ray bringt den Zauber eines echten Puppenspiels direkt zu Ihnen nach Hause und begeistert dort Klein und Groß mit einer wunderbaren Geschichte und tollen dreidimensionalen Bildern.
Dieses mal bringt der Jasper sich in eine besonders verzwickte Situation. Um seine Freundin Gretel zu beeindrucken "borgt" er sich den wilden Zauberbesen der Hexe. Damit fliegen sie gemeinsam auf eine weit entfernte Insel, um ein paar entspannte Sonntage zu genießen. Doch sie haben die Rechnung ohne die böse Hexe gemacht, die ihnen kurzerhand folgt, um sich an den beiden zu rächen.