Ellen Ten Damme - Het Regende Zon


'Het Regende Zon' is de titel van het nieuwe album van Ellen ten Damme. Het is de opvolger van haar met goud bekroonde album 'Durf Jij'. De teksten van de liedjes zijn afkomstig van Ilja Leonard Pfeijffer, Harry Mulisch, Remco Campert en Ellen ten Damme zelf. De muziek is gecomponeerd door Ellen ten Damme. De eerste oplage is verkrijgbaar als limited edition digipak met prachtige foto's en opvallend artwork. In 2009 nam Ellen's carrière een interessante wending: na drie Engelstalige albums bracht ze haar eerste Nederlandstalige album 'Durf Jij?' uit. Het resultaat van een vruchtbare samenwerking met meesterdichter Ilja Leonard Pfeijffer. In 2010 ontving ze voor dit album een gouden plaat en won ze de Gouden Notenkraker (de onderscheidende prijs ván uitvoerende kunstenaars vóór uitvoerende kunstenaars) voor haar ingetogen voorstelling 'Durf Jij' en het spectaculaire 'Cirque Stiletto'. Met de release van het nieuwe album 'Het Regende Zon' op 18 mei 2012 wordt het succes voortgezet. Daarnaast toert Ellen in 2012 samen met haar band en het Scapino ballet door het hele land met de theatertournee SPITZ!: een uitdagende mix van nieuwe muziek, nieuwe choreografieën en spectaculaire visuals. De voorstelling krijgt unaniem lovende recensies.

1. Verder, Verder! 
2. Het Regende Zon 
3. Je Zei (Een Doodnormaal Kloteverhaal) 
4. Nog Nooit 
5. Ik Lach, Maar Jij Bent Er Niet 
6. Iedereen Voor Iedereen 
7. Er Zit Niets Anders Op Dan Jij 
8. Niet Janken 
9. Pi-Pa-Polderland 
10. Gras 
11. Je Bent Het Einde 
12. Het Regende Zon (Originele Tekst-Versie) 
13. ..(Niks?) 


Type  	:   Album
Formaat  	:   MP3
Bron  	:           CD
Bitrate  	:   320kbit
Genre  	:           Pop
Grootte  	:   177.93 MB

+ HD COVERS INBEGREPEN