The Hunger Games (2012) RETAIL DD5.1(Subs Multi)TBS

The Hunger Games (2012) 


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
142 minuten

geregisseerd door Gary Ross
met Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson en Elizabeth Banks

In de nabije toekomst wordt Noord-Amerika geteisterd door droogte, brand en oorlog. Het wordt nu Panem genoemd, een land verdeeld in de 'Hoofdstad' en twaalf regio's. Elk jaar worden twee jonge deelnemers van elk district uitgeloot met het doel om in een competitie de andere deelnemers uit te schakelen. Het volk wordt gedwongen om deze 'wedstrijden' te kijken. Voor vermaak, maar ook ter intimidatie van de onderworpen districten. Katniss neemt vrijwillig de plaats in van haar zusje, die geselecteerd was om deel te nemen. Peeta, een man zonder enige gevechtsvaardigheden, zal haar vergezellen. Samen moeten ze het opnemen tegen veel sterkere en beter getrainde deelnemers...

 
http://www.imdb.com/title/tt1392170/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78254/


Source:The.Hunger.Games.R1.DVDR.NTSC.MULTI.DUTCH.SUBS
Menus Yes
Extras: No
Audio Information:
Audio Format: DD5.1
Languages: English,Spanish
Subtitles: Dutch1,Dutch2,English Spanish
Vertaling: Dutch1 door Quality over Quantity (QoQ) ┬«eleases,Dutch2 door SRT
Bewerking+Resync: Ultrax 

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org