Voiçi une nouvelle approche et nouveau travail de notre part concernant le BD du film "Point Break",
que nous vous presentons sous sa version Pre Release Candidate 1.
Pourquoi une telle denomination,me direz-vous ?
Tout simplement par le fait que nous n'avons encore reaffiné ni méme retravaillé le coté video du projet.
La premiére partie du projet se contente d'une remasterisation du son de la bande Française uniquement,de maniére à la convertir sur la base d'un mediocre AC3 2.0 stereo 2 canaux à 192 kbps à une evolution en AC3-5.1 640 kbps.
La version RC ou bien Finale sera accomplie dans le courant du mois de septembre lorsque,la temperature ambiante sera plus clemente et davantage adequate pour achever ce projet et lorsque nous serons passés sur une nouvelle carte video NVidia 680 GTX à 1536 core shaders qui conjugés au Cuda,devrait nous donner un atout majeur supplementaire sur notre travail general de remasterisation audio/video.
Quelques details sur cette version :
La source est un un remux parfait du film principal de ce BD en format TS.
VC1.1080p basé sur MKV (MPEG-4 AVC H.264)
Aprés reconversion :
La video est acceptable mais quelques cas de pixelisation sont encore visibles sur cette derniére...
5 scenes et sequences typiques à cet insu sont à retravailler et la qualité globale video peut-etre encore sensiblement améliorée sans aucun doute.
Reste le son,qui lui,est trés appreciable à present,néanmoins.
On reprend du plaisir à reécouter ce film dans un format bien mieux adapté sur ce registre à present.
A savoir aussi,que nous réaliserons une version 720p en Dolby Digital+ de type
E-AC3 qui aura une taille encore plus legere que cette version 1080p proposée içi.
Taille actuelle pour ce 1080p : 9,06 Go en Français uniquement et sans sous-titrage.
Status : inachevé et en cours de finalisation...

_____________________________________

Voilà et donc,si vous étes pret(e) à accepter quelques imperfections video,alors vous pourrez toujours essayer de la visionner,quoiqu'il en soit,ainsi.
Par ailleurs,nous sommes conscient que certains d'entre vous ne peuvent se resoudre ou se permettre de recuperer du BDrip d'assez grosse taille (au delà de 10-15 Go)
C'est pourquoi,nous essaierons de réaliser egalement des versions intermediaires
de taille plus minime et plus adaptée pour certains d'entre vous.
(Dans la mesure de notre possible et temps dispo...)
Allez,
Seeder un peu avec nous,svp !
Merci de votre comprehension et fidelité
bonne fin de journée à toutes et à tous
@++