La película, que se basa en "The feather men”, una novela de Ranulph Fiennes, nos narrará la historia de un grupo de antiguos miembros de las fuerzas especiales británicas cuyos integrantes están siendo cazados por un equipo de asesinos, siendo su líder un individuo (Jason Statham) que en su día perteneció a los Navy Seal. De Niro interpretará a su mentor, mientras que Yvonne Strahvoski dará vida a su compañera sentimenal. Clive Owen se pondrá en la piel de un agente de campo que intenta proteger a los ex soldados y a sus familias.