Beskrivning:Så otroligt härligt det var, tänkte Helena, att simma här ute på djupt vatten.

Herregud, vad var det? Foten, hon? Foten satt plötsligt fast - som i ett skruvstäd! Det gjorde så ont, hade hon fastnat mellan stenar?

Men? stenar rör sig inte.

Ett kraftfullt ryck drog henne under ytan, ner mot den mörka bottnen?

Det var en riktigt varm och skön vår i skåne, ja i hela landet. Många, särskilt de unga och varmblodiga, inledde dödsföraktande badsäsongen rekordtidigt det året - artonåriga Helana Berning var en av dem.

Triton har en stor passion. Han älskar att leka gud i havet. Njuter av att avgöra - vem som ska få leva och vem som ska dö. Triton har tidigare utövat sin passion i främmande länder, men ödet tvingar honom byta jaktmarker. Skånska badstränder blir i ett slag veritabla mordfällor.

Liam James har en stark affärsidé. Han avgör inte vem som ska dö, men erbjuder för pengar en genial metod att verkställa dödsdomen. Liam James har tvingats lämna en framgångsrik karriär inom Provisoriska IRA och hittat en hälsosammare vistelseort - lilla Påarp utanför Helsingborg.

Två män med helt olika bakgrund, men lika hänsynslösa.

Gemensamt har de - greppet.

Båda drabbar nordvästra skåne samtidigt, och förödande som en jordbävning.

Kriminalkommissarie Joakim Hill vid Helsingborgspolisen känner vanmakten ta strupgrepp. Han tvingas offra familjen. Bildligt? och bokstavligt!

DAISY