Simons är ett svenskt dansband grundat av de båda bröderna Erik Simons Eriksson och Gustaf Eriksson. De har turnerat mycket genom åren och medverkat i radio och TV.
Simons musik skiljer sig ganska mycket från andra dansband, då de spelar mest instrumentalt. Bandet består oftast av de båda bröderna som spelar saxofon, samt en trummis, en basist och en medlem på synt. Några kända personer som spelat i Simons genom åren är Roger Palm, Ola Brunkert och Rutger Gunnarsson. Andra kända personer som medverkat i Simons produktion är Hans Rosen, Ake Gran och Liza Ohman. Lasse Westmann har också medverkat, samt Steinar Nilsen. (wikipedia)

- - -

Simons - Around the World 1997
(Mariann Records)

 1. Tijuana Taxi    
 2. Mexican Hat Dance   
 3. Hawaiian Wedding Song  
 4. Chanson d'amour   
 5. The Last Time I Saw Paris   
 6. Nadia's Theme   
 7. Somewhere My Love   
 8. Sukiyaki   
 9. Java   
10. Arrivederci Roma    
11. O Sole Mio   
12. Help Me Make It Through The Night   
13. Spanish Eyes   
14. Spanish Harlem    
15. Guldet blev till sand  
16. Jorden runt  
