Fue uno de los críticos más duros del Grupo Clarín, que ahora lo alberga en radio y televisión. Detrás de cámara, Jorge Lanata juega con la idea de ser un “esbirro del monopolio”, menciona a Magnetto y arranca carcajadas en un ensayo previo a la salida al aire por El Trece, el domingo 15, a las 23.

La apertura del programa es apenas un telón y un micrófono de pie. Él abrirá con un monólogo en su estilo: ironías, puteadas y denuncias con un cigarrillo en la mano. Está solo, pero –jura él mismo– nunca tuvo tanta gente detrás. Solamente en ese pequeño texto de apertura trabajan tres guionistas: Miguel Gruskoin, Esteban D’Aranno y Marcelo Birmajer. El equipo de Lanata tiene piso propio en los estudios que El Trece tiene en la calle Lima. Se ubicaron en el quinto, apenas uno arriba de la redacción de “Telenoche Investiga”, cuyo staff trabajará también para “Periodismo para todos”.

Lanata no tiene oficina propia sino que trabaja desde la de Carlos D’Elía, gerente de noticias del canal. Llega con colaboradores propios, de Ozono Producciones: Andrea Rodríguez, su ex esposa y productora histórica, estará a cargo de los contenidos y Tamara Florín, que lo acompañó en las etapas de “Bric” y “26 personas para salvar al mundo” será su productora ejecutiva. El productor general es Ricardo Ravanelli, de “Telenoche Investiga”.

No quiere que lo comparen con Tato Bores, pero Lanata hará humor. Fátima Florez será su enfermera en un sketch en el que el conductor aparecerá conectado a una máquina de diálisis, un guiño insolente a sus propios problemas de salud. En el primer programa, el humorista Martin Bilyk será Amado Boudou, gracias a las máscaras que hará el mismo artista de la malograda novela “Lobo”. Habrá una nota con Lanata en exteriores, una entrevista íntima” y una sección de “archivo”, que funcionará como respuesta a los resúmenes de Diego Gvirtz en “TVR” y “6,7,8”.