Datos Generales: 
Título Original: Scream 
Año: 1996 
Duración: 111 min. 
País: USA 
Director: Wes Craven 
Guión: Kevin Williamson 
Música: Marco Beltrami 
Fotografía: Mark Irwim 
Reparto: Neve Campbell, David Arquette, Courteney Cox, Matthew Lillard, Rose McGowan, Drew Barrymore, Skeet Ulrich, Liev Schreiber, Jamie Kennedy, W. Earl Brown, David Booth 
Productora: Dimension Films (Miramax Films) 
Género: Terror | Slasher 


Sinopsis: 
Hace un año que fue asesinada la madre de Sidney -Neve Campbell-, una atractiva joven. Ahora vuelve a atravesar una situación angustiosa, ya que mientras un terrible psicópata aterroriza el barrio, su padre está siempre ausente y su novio está a punto de cortar con ella. 