Lesben Casting Maria Mia & Annika Bond Vol. 2

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1Hz stereo 192kbps

Length: 01:27:20

Maria Mia und Annika Bond: Die lesbischste Jury Deutschlands! Die beiden heißen Mädels testen Frauen nicht nur auf ihre bisexuelle Ader, sondern vor Ort beim Casting lassen sie sich auch gleich die feuchten Pflaumen präsentieren! Eine nasser als die andere, lecken und schlecken sich die Grazien , lassen die Dildos und Strap-Ons tanzen und verwöhnen sich gegenseitig nach Strich und Faden. Und als auch noch die beiden Jury-Mitglieder Annika und Maria im Wahrsten Sinne des Wortes „dazustoßen“ , ist der geile Lesben-Fünfer perfekt!