MENU E LEGENDAS 100% PT-BR

Funciona somente em rgh/jtag

A vida terá que sobreviver entre os mortos neste jogo baseado no Walking Dead, a série de livros aclamados quadrinhos e série de televisão.
Em cinco episódios escuros e emocional de jogo, cada decisão e ação que você tomar pode resultar em toda a história do jogo mudar em torno de você

Baseado na série de Robert Kirkman livro Eisner Award-winning quadrinhos, O Walking Dead permite aos jogadores experimentarem o verdadeiro horror do zumbi apocalipse

A experiência de jogo personalizada - viver com as consequências profundas e duradouras das decisões que você faz em cada episódio. Suas ações e escolhas afetará a forma como a sua história se desenrola através de toda a série

Eventos de experiência que se conectam à saga Walking Dead. Conhecer pessoas e visitar locais que anunciem a história do xerife Rick Grimes.
Conheça Glenn antes que ele vai para Atlanta, explorar fazenda Hershel antes de Rick e seu grupo de sobreviventes de chegar e antes do celeiro torna-se um notório localização no Andar lore Morto

Você vai ser obrigado a tomar decisões que não são apenas difícil, mas que exigirá que você faça uma escolha quase imediata. Não há tempo para refletir sobre quando os mortos-vivos estão batendo a porta para baixo.