ILTALEHTI
"Mikko Herranen suivaantui levynsä jakamisesta netissä"
Perjantai 13.7.2012 klo 09.20 

Youtubeen lataaminen lienee kevyempää kuin Piratebayhin? Mutta todellisuutta on että kun artisti on levynsä julkaissut niin siitä tulee sitten todella "julkinen", yhteistä kulttuurista omaisuutta. Luulis julkisuuden kelpaavan, lisää tunnettavuutta ym.  Eniten ihmettelen ettei kukaan ollut julkaissut tästä torrentia, onneks asia korjaantui nyt.

Happy downloading!!


    1 Hiekkakello
    2 Meri
    3 Lasinen maa
    4 Häviäjät
    5 Häpeän olla ihminen 
    6 Peto asuu meissä
    7 Viimeinen hetki
    8 Liian syvällä
    9 Pakkomielle
    10 Baariperjantai ja party
    11 Kylmä maailma
