Välkomna tillbaka till Crystal Lake i den nya versionen av den klassiska skräckfilmen "Friday the 13th".

Clay Miller (Jared Padalecki) letar efter sin försvunna syster och hamnar i ett ödsligt skogsområde i närheten av den legendariska platsen Crystal Lake. Bakom ett mossbevuxet träd hittar han en fallfärdig gammal stuga, men huset visar sig inte vara det enda som legat gömt i skogen. Och trots att Clay varnas av både polis och lokalbefolkning fortsätter han att söka efter sin syster Whitney (Amanda Righetti).

Han får oväntat hjälp av Jenna (Danielle Panabaker), en ung kvinna som tillsammans med sina collegekompisar rest till Crystal Lake över helgen. Men den upptäckt de båda gör är värre än de kunna förställa sig i sin värsta mardröm. Föga anar de att de trängt in i det skogsområde där en av filmvärldens mest skräckinjagande figurer regerar. De står i begrepp att möta den ökände mördaren som härjar i Crystal Lake - Jason Voorhees - och han är utrustad med en sylvass machete.
 
http://www.imdb.com/title/tt0758746/
 
http://www.shareitall.se/