Resident Evil-Retribution (2012) DVDRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Duitsland
Actie / Sciencefiction
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1855325/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61941

geregisseerd door Paul W.S. Anderson
met Milla Jovovich, Michelle Rodriguez en Kevin Durand

Het dodelijke T-Virus van de Umbrella Corporatie blijft de aarde teisteren en transformeert de 
wereldbevolking in vleesetende zombies. De laatste hoop voor het menselijk ras is Alice (Milla 
Jovovich). Zonder veilige plek blijft Alice jagen op de verantwoordelijke van de uitbraak, wat haar 
in Tokio, New York, Washington en Moskou brengt. Samen met een groep geallieerde en vertrouwde 
vrienden moet ze zich een weg uit de vijandelijke wereld zien te vechten.

Alice fights alongside a resistance movement in the continuing battle against the Umbrella 
Corporation and the undead.

Vanaf 6 februari 2013 te koop op Blu-Ray en DVD

Source: Resident.Evil.Retribution.2012.DVDRip.-Lum1x-
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2278 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke van team SRT: dank je wel!
Controle: Suurtje en Tokke: Suurtje jij ook bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje en Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Sciencefiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER