Alice Cooper - Love It to Death

01.Caught in a Dream
02.I'm Eighteen
03.Long Way to Go
04.Black Juju
05.Is It My Body
06.Hallowed Be My Name
07.Second Coming
08.Ballad of Dwight Fry
09.Sun Arise

Tercer álbum de Alice Cooper (band) que fue lanzado por la compañía discográfica Straight Records y Warner Brothers y producido por Bob Ezrin-el cual colaboro con la performance del álbum y participo tocando algunos teclados-. El álbum demuestra estar cargado de una sudorosa energía como también de una pegadiza melodía, con desnudos riffs y querencia al garage de los años 60, temáticas con atisbos a la cultura de serie b y al humor negro, por lo tanto, el sonido del álbum es sucio, “sangriento”, pesado, acido y melódico y se podrá apreciar temas hard rock, rock&roll y garaje sesentero con actitud proto-punk. En resumen un álbum esencial para conocer la mejor etapa de Cooper…