Tercera Temporada o "Día 3" (2003-2004)

Empieza y termina a las 01:00 pm y tiene lugar 3 años después de lo ocurrido en el Día 2.
Artículo principal: 24 (temporada 3).

    Amenaza principal: La liberación del Virus Cordilla en la población norteamericana.
    Antagonistas: Ramón Salazar, Hector Salazar, Michael Amador, Stephen Saunders (todos en acciones separadas)

Hitos de importancia:

    * Atacantes hacen llegar cuerpo infectado con Cordilla-3 a la NHS. Aparente involucramiento del Cártel de los Hermanos Salazar anteriormente relacionados con Jack.
    * Gael Ortega, encargado de comunicaciones de la UAT, es revelado como topo de los Salazar.
    * Tony es herido cuando trata de interpelar y capturar a un sospechoso de portar el virus Cordilla-3. División toma el mando de la UAT.
    * Jack saca a Ramón Salazar de prisión y lo lleva a México; allí se revela que en realidad Gael es de hecho un topo de la UAT en el Cartel de los Salazar, ayudando a Jack a recuperar el virus.
    * David Palmer enfrenta problemas personales debidos a su ex-esposa (Sherry) y a la amante (Anne) de su hermano. Ambos se complican por un homicidio y suicidio (respectivamente).
    * Jack compite contra Nina en la adquisición del virus que resulta ser falso, el verdadero lo mantiene el subastador, Michael Amador, quien regresa a la Ciudad de Los Angeles.
    * Jack captura a Nina y la interroga en la UAT; cuando ella trata de escapar, él la mata arguyendo defensa propia, en defensa en su hija Kim y en el pueblo americano que sufriría el virus.
    * El bioterrorista Stephen Saunders recupera el virus de Amador y amenaza al Gobierno con liberarlo en 12 lugares empezando con un hotel en Los Ángeles.
    * Personal de la UAT trata de controlar la primera zona afectada. Gael Ortega muere al tratar de evitar la dispersión del virus.
    * Sherry, disconforme por su gestión tratando de ayudar a Palmer, ofrece ayudar a la competencia de éste, el senador John Keeler.
    * Saunders ordena la muerte de Ryan Chappelle para distraer a la UAT de un rastro de dinero. Jack se ve obligado a matar a Chappelle, pero Chloe O'Brian recupera y entrega de inmediato el rastro que Saunders trataba de evitar.
    * Temiendo por la vida de Michelle, Tony ayuda a Saunders a escapar de un operativo de la UAT, y luego es perseguido por Jack.
    * Sherry y Julia mueren ante los ojos de Wayne Palmer cuando éste trataba de recuperar la evidencia que Sherry usaría contra David Palmer.
    * Saunders es capturado y ayuda a recuperar 10 de 11 contenedores; Jack y su compañero Chase detienen al último hombre a costa de la mano izquierda de Chase (la misma mano que sufrió una herida de bala por parte de Hector Salazar hace 13 horas) quien se sacrifica para retener el virus en su lugar.
    * Abrumado por la muerte de Sherry y los eventos del día, David Palmer revela que no buscará la reelección.
