Jean Bolen en este libro nos obsequia con su proyecto: las ancianas no se quejan. La etapa de la vejez no es nada diferente que una época de «maduración» en la que las mujeres pueden consagrar su tiempo, energía y creatividad a lo que en realidad les importa.
Por esto, las ancianas son atrevidas y confían en sus propios instintos. No imploran; en cambio, sí meditan. Eligen su camino con el corazón. Poseen la fiereza del que defiende lo que más le importa. Dicen la verdad con compasión. Escuchan su cuerpo, se reinventan a sí mismas en función de sus necesidades y saborean la parte positiva de sus vidas.
No deje usted de recurrir a estos trece capítulos breves, en los buenos y en los malos momentos, sola o con otras personas... porque “las brujas juntas pueden cambiar el mundo”.
Una bruja es una persona con poder personal. Las brujas sabias dicen la verdad con compasión, y no comulgan con lo que no les gusta, pero no tienen la rabia de las mujeres más jóvenes. Algunos hombres excepcionales pueden llegar a ser brujas, los que tienen compasión, sabiduría, humor y no están supeditados al poder.

Jean Shinoda Bolen, doctora en Medicina, profesora de Psiquiatría clínica de la Universidad de California y analista junguiana, es pionera en la aplicación del estudio de las diosas en la psicología femenina. La autora clasifica a las diosas griegas en tres categorías: las diosas vírgenes, las diosas vulnerables y las diosas alquímicas o transformadoras, y estos tres arquetipos están presentes en la psicología femenina.