Hans Martin, född 1944, är en finlandssvensk sångare från Vasa, i Finland, med andliga sånger och dansbandsmusik på sin repertoar. Hans Martin var 1986-2000 solist i dansbandet Tommys. (wikipedia)

- - -

Nu är jag här igen,
denna gång med dansbandsdoftande musik.
Det finns många duktiga låtskrivare som medverkat.
Tack till er för fin musik och innehållsrika texter som betyder mycket för mig.
Här finns också några äldre låtar som jag någon gång haft på min repertoar
Hoppas ni tycker som jag att detta är en lagom blandning
mellan gammalt och nytt

Hoppas vi ses i sommar
mvh
Hasse.

- - -

Hans Martin - Här är jag hemma
(Atenzia Records 2012)

 1. Ditt ljus skall brinna
 2. Där vita syrenerna blommar
 3. Början till slutet
 4. Jag skall alltid älska dej
 5. En glimt av kärleken
 6. Här är jag hemma
 7. Det gör ont
 8. Du har gjort min gråa värld till guld igen
 9. Tusen sånger
10. En öppen hand
11. Min gamla gula flygmaskin
12. Behåll dina rosor
