Screen Grab Pro Deluxe

Screen Grab Pro Deluxe features One click grab of any screen for ease of use, timer operation, current window selection list.

Screen Grab Pro Deluxe supports full window or window region screen capture to file and/or clipboard ready for pasting in your favorite Picture Editor, capture of video windows is now possible, BMP, JPG, TIFF, GIF, ICO & PDF save support, JPG compression options, change capture scaling, mouse pointer capture support, save with scaling options, auto save filenames with directory path, temp path and file naming support for e.g. date, time filename output.
Minimizes to task tray for quick capture, includes balloon tray info support, one key / mouse click capture & configure your own capture shortcut keys.

Quote:

We have listened to what users want over the years, we had over 1 million downloads of Screen Grab Pro so far and counting...
All our screen shots of our products are taken with Screen Grab Pro Deluxe, we use it ourselves day in day out so we know it is very useful and reliable.


FULL FEATURES LIST

Capture full desktop window
Capture active windows
Capture region area on screen
Capture in 32 bit (Millions of colors) or 8bit (256 colors)
Capture mouse pointer on screen
Capture video windows (overlay)
Key press capture
Key to open clipboard image in favorite editor
Configurable capture keys
BMP, JPG, GIF, ICO, TIFF & PDF output support
Clipboard output support
JPEG Compression setting support
Set output folder for auto capturing
Set Temp folder option
Picture scaling support and screen capture scaling
File naming options, e.g. for outputting file automatically with date and time in image filename.
Minimizes to task tray
Task tray balloon information
Quick task tray menu grab support 
Print last capture support
Full HTML Help

Supported OS:

Supports Windows 95, 98, ME, NT4, 2000, XP, 2003, Vista, 2008, Windows 7 & Windows 8

Homepage: http://www.traction-software.co.uk/screengrabprodeluxe/

Installation Instructions:

1. Install program, Dont register online.
2. Use given name and key to register.
3. Done, Enjoy.