Informações 

Nome: Falling Skies – 2ª Temporada Dublada
Episódio: S02E01 ao 10
Aúdio: Português
Legenda: Sem Legenda
Extensão: AVI HDTV
Tamanho: 350 MB
Gênero: Suspense – Mistério
Duração do Episódio: 42 min


Sinopse : Falling Skies recomeçará mostrando o que acontece com Tom Mason (Noah Wyle), depois que ele decide ir com os aliens no final da primeira temporada. O personagem espera que ao concordar em dialogar com os invasores, ele libertará seu filho e também entenderá melhor o plano dos alienígenas.
 A série se passa depois de imensa invasão alienígena, que deixou a Terra devastada. Os poucos sobreviventes restantes têm que se comportar como soldados enquanto trabalham para proteger aqueles que amam ao mesmo tempo em que lideram uma insurreição rebelde contra as forças dos seres de outros planetas.