Et eldre ektepar blir funnet døde i sitt hjem, Villa Skogly. Det dreier seg tilsynelatende om en familietragedie i en av Hamars best ansette familier.
Politioverbetjent JonfinnValmanns samboer Anita Hegg står for etterforskningen, og med en stigende følelse av ubehag går det opp for henne at Valmann tidligere pleiet nær kontakt med denne familien. Han er merkelig uvillig til å forklare seg om dette vennskapet. Valmann selv er i gang med etterforskningen av et makabert likfunn i nabokommunen; den døde har ligget ute en lang vinter, og politiet har en utfordring i å fastslå identiteten. Sporene knytter etter hvert den døde i skogen til tragedien i Villa Skogly, men Valmann vegrer seg mot å innse dette. Hva er det han vil skjule for sine kolleger og for samboeren?
