Lista utworów:

1. Jeżeli
2. Iron Head (Danger!)
3. I Feel You
4. I Fok
5. Visit Me
6. I'm Safe With You
7. Name Sake
8. It Must Be A Mistake
9. Burning To The Inside
10. Shout! Shout!
11. Pole zielone


Reedycja drugiego studyjnego albumu formacji Kr'shna Brothers z 1995 roku.

Ten polski zespół, grający muzykę grunge, został założony w Poznaniu i działał w składzie: Jacek Adamczyk (śpiew, gitara), Jarek "Shadok" Szydłowski (gitara), Witek Urbański (gitara basowa) oraz Tomasz Goehs (perkusja) znany także ze współpracy z Turbo, Wolf Spider, Creation of Death, Kult, Kazik Na Żywo czy 2Tm2,3.

Album zdecydowanie bardziej osobisty niż debiut, który jednak w wyniku niesprzyjającego zbiegu okoliczności został wydany w symbolicznym nakładzie i przez wielu nie zauważony w tamtym czasie. Dla wielu fanów zespołu reedycja jest doskonałą okazją aby zapoznać się z tym trudno dostępnym wydawnictwem. 