Saga do Santuário, Asgard, Poseidon e Hades

Seis anos antes dos eventos descritos pela série, cem órfãos do Japão são enviados para diversas partes do mundo para que se tornem lendários guerreiros conhecidos como "Cavaleiros", soldados sob o comando da deusa grega Atena. Tais guerreiros são protegidos por uma constelação celestial.
O poder dos Cavaleiros se origina do entendimento da natureza do "Cosmo", uma essência espiritual que teve origem com o Big Bang. O conceito do "Cosmo" dita que cada átomo do corpo humano é similar a um pequeno sistema solar, e como o corpo possui biliões de átomos, sua totalidade forma um "pequeno Cosmo" ou um "pequeno universo". Cada pessoa possui um Cosmo único, e os Cavaleiros são capazes de utilizá-lo para realizar actos sobre-humanos.
O foco da história é em um dos órfãos chamado Seiya. Enviado para o Santuário na Grécia para se tornar o Cavaleiro de Pégaso, ele cumpre sua missão após seis anos de treinamento e retorna ao Japão para rever sua irmã mais velha. Como a mesma desapareceu no mesmo dia em que Seiya viajou para o Santuário, Saori Kido, a neta do homem que enviou todos os órfãos para treinar, faz um trato com ele e o convence a participar da Guerra Galática, um torneio que reúne os órfãos que se tornaram Cavaleiros para que se enfrentem em busca do prémio: a Armadura de Ouro de Sagitário. Se Seiya participasse e ganhasse, Saori iniciaria uma busca por sua irmã.
Durante a série, Seiya se torna amigo e aliado de outros Cavaleiros de Bronze: Shun de Andrômeda, Shiryu de Dragão, Ikki de Fênix e Hyoga de Cisne. Juntos, eles lutam para proteger a deusa Atena de qualquer perigo, assim como seus antecessores fizeram durante milénios.

-----------------------------------------------

ESTE TORRENT CONTÉM AS SEGUINTES SAGAS:

1 - Saga do Santuário

Episódios 01 ao 03

1-1 Guerra Galáctica (Episódios 03 ao 06)
1-2 Os Cavaleiros Negros (Episódios 07 ao 15)
1-3 As Forças Ocultas do Santuário (Episódios 16 ao 22)
1-4 Os Cavaleiros de Prata (Episódios 23 ao 35)
1-5 As Doze Casas (Episódios 36 ao 73)

2 - Saga de Asgard

Episódios 74 ao 99

3 - Saga de Poseidon

Episódios 100 ao 114

4 - Saga de Hades

Episódios 115 ao 145

--------------------------------------------

OBS: Tamanho Médio dos Arquivos:

220mb a 350mb cada

Qualidade está muito boa! Vale a pena baixar! 