CSI: Miami es una serie de televisión estadounidense creada 

en 2002 sobre el trabajo del Laboratorio de Criminalística 

de la Policía de Miami Dade. Es el primer spin off de la 

serie original CSI: Las Vegas (2000), como posteriormente 

se haría con CSI: Nueva York (2004).
La serie fue creada por Anthony E. Zuiker y producida por 

Jerry Bruckheimer, al igual que la original. La 

presentación de ésta se dio a conocer en el penúltimo 

capítulo de la segunda temporada de CSI: Las Vegas, en el 

que el grupo de la ciudad del juego se cruzaba con los 

protagonistas de CSI: Miami para detener a un asesino que 

guía al equipo de Las Vegas hasta Miami.
A pesar de estar ambientada en Miami, CSI: Miami se graba 

en Los Ángeles. Sólo la segunda unidad rueda en Miami.
En 2006, Reuters publicó que según un estudio realizado, 

CSI: Miami es la serie de televisión estadounidense más 

vista del mundo.[cita requerida] La serie es distribuida 

mundialmente por Alliance Atlantis.

Argumento

El Laboratorio del CSI de la Policía de Miami afronta cada 

investigación desde el análisis forense de la escena del 

crimen, combinando el uso de métodos científicos con el 

trabajo policial. Integrado por un equipo altamente 

calificado dirigido por el Teniente Horatio Caine como 

Supervisor del turno de día, tiene entre sus principales 

componentes a Calleigh Duquesne, una experta en balística, 

Eric Delko, investigador experto en el análisis de fibras, 

Ryan Wolfe, Natalia Boa Vista y Walter Simmons. Junto a 

ellos, también trabaja el detective de homicidios de la 

Policía, Frank Tripp.
La serie refleja también la compleja situación de la ciudad 

de Miami, combinando los casos de investigación policial 

con los derivados de la presencia de diversas bandas de 

procedencia extranjera.


Audio:10
Video:10
Sub:10
Archivo:CSI.Miami.S10E14.HDTV.Subtitulado.Esp.avi
Formato .avi

Subtitulado por Serie Canal

Buscanos en Facebook- Tus Series 

Subtituladas