[IMG]http://i1215.photobucket.com/albums/cc514/JolieRouge1/Sint2010poster.jpg[/IMG]


Sint (2010) 


Nederland
Horror / Komedie
 
84 minuten
 

geregisseerd door Dick Maas
met Huub Stapel, Bert Luppes en Egbert-Jan Weeber.



Nederlands:

 
St. Niklas (Huub Stapel) is een in ongenade gevallen bisschop. Hij trekt in de middeleeuwen samen met zijn roversbende plunderend en brandschattend over het platteland. 
Als dorpelingen het recht in eigen hand nemen en de bloeddorstige Sint en zijn trawanten vermoorden, zweert Niklas wraak. 
Iedere keer bij volle maan op 5 december herrijzen Niklas en zijn bende uit de dood om zich te wreken. 
Deze sinterklaasavond is het volle maan. Frank (Egbert-Jan Weeber) en zijn vrienden worden op gruwelijke wijze geconfronteerd met Niklas en zijn bende.
 

Engels:


A horror film that depicts St. Nicholas as a murderous bishop who kidnaps and murders children when there is a full moon on December 5. 


[IMG]http://i1215.photobucket.com/albums/cc514/JolieRouge1/Sint2010cover.jpg[/IMG]

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 5.1
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Komedie Horror

 
http://www.imdb.com/title/tt1167675/

 
http://www.moviemeter.nl/film/65128



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 




[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]








 
