På natten den sista november 2005 somnade artisten, skådespelaren och småbarnspappan Micke "Svullo" Dubois för allra sista gången. Han tog sitt liv i ett cykelförråd - bara 46 år gammal.

Ångesten blev till sist för svår.

I nästan tio år var Gitte Nilsson sambo med Micke Dubois.

Tillsammans har de tre barn.

Gitte kände varenda skrymsle av Mickes hemlighet med depressionerna, ångesten och de förtvivlade ropen på hjälp.

Tillsammans med journalisten Niklas Bodell berättar Gitte om glädjen, vreden och vanmakten.

Om livet och lidandet med Den Stora Kärleken.

Om människan Micke Dubois.


Inläsare: Helena Gripe