                Gothic: Uno de los mejores RPG existentes.
Bienvenidos al mundo de Colonia, de cuyas minas puede obtenerse el Mineral, una piedra azul con propiedades mágicas. Una barrera impenetrable protege las tierras de la Colonia de las hordas orcas, sirviendo también de eficaz jaula para los esclavos que viven en su interior. Esa será tu hogar, al que sido condenado por tus crímenes. Cuando pisas por primera vez esa tierra, los veteranos del lugar apuestan a que no llegarás a vivir lo suficiente para ver un nuevo día. Sin embargo, un convicto de nula importancia como tú, está destinado a lograr grandes cosas. Entre ellas, las de expulsar del mundo a un gran demonio convocado desde lo más profundo del abismo...
Asi comienza la saga de Gothic, el heroe sin nombre.....

                                CONTENIDO
                   Gothic 1 y Gothic 2 Gold Edition 

GOTHIC 1
Gothic 1 (2 CDs) Voces: Ingles Texto: Español
Gothic 1 Patch_108k.exe ( Mejora las texturas )
Gothic 1 In Extremo Perfomance Restoration Patch ( Agrega al Capitulo 2 a In Extremo )

GOTHIC 2
Gothic 2 (3 CDs)Voces : Ingles Texto: Español
Gothic 2 Addon: The night of the Raven Voces: Ingles Texto: Español
Gothic 2 Manual ( Ingles) PDF y Gothic 2 Addon Manual PDF ( Ingles )

Bonus:
Gothic 1 The Movie ( Audio Ingles sin subtitulos por el momento)

Gothic 1 y 2: Grabar o montar las imagenes, instalar y jugar. No necesita parches ni seriales. Para instalar el addon debes instalar Gothic 2 previamente.
Observaciones: Si instalas el parche de restauracion de In Extremo en Gothic 1 los subtitulos seran en Ingles.
Funcionan perfectamente en Windows 98, Millenium, XP, Vista y Seven.

Si te agrada la saga Gothic por favor compartelo pues es bastante dificil hallarlo en idioma Español.