Underdog (2007) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0467110/ 
http://www.moviemeter.nl/film/40524

geregisseerd door Frederik Du Chau
met Peter Dinklage, de stemmen van Jason Lee en Amy Adams

Een ongeval in een medisch laboratorium geeft aan een Beagle-jachthond genaamd Shoeshine een 
paar bijzondere superkrachten: hij wordt hoogbegaafd en kan spreken. Het is een geheim dat de 
hond uiteindelijk moet delen met een 12-jarige jongen genaamd Jack (Alex Neuberger) die zijn 
eigenaar en vriend wordt. Shoeshines bijzondere eigenschappen komen goed van pas als hij zijn liefje 
'Sweet' Polly Purebred en de burgers van Capitol City moet beschermen tegen de kwaadaardige 
Simon Bar Sinister (Peter Dinklage).

A lab accident gives a hound named Shoeshine some serious superpowers -- a secret that the dog 
eventually shares with the young boy who becomes his owner and friend.

Source: Retail
Size: 701 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1252 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

