Svensk kriminalserie från 2012.

---

Arne Dahl - De största vatten - Del 1 av 2  

En polisman skjuter ihjäl en afrikansk flykting som ska utvisas från Sverige. Kerstin Holm får i uppdrag att förhöra polismannen som visar sig vara hennes ex-sambo. Under en paus i förhöret försvinner han spårlöst. Samtidigt tar sig en snuvig inbrottstjuv in i en lägenhet där det ligger ett lik med ett självmordsbrev intill. Brevet leder till två lik i en myr i Värmland. A-gruppen kopplar ihop händelserna. Det tvådelade fallet "De största vatten" avslutas nästa söndag. 

I rollerna: Irene Lindh, Shanti Roney, Claes Ljungmark, Matias Varela, Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson, Niklas Åkerfelt, Vera Vitali. Regi: Tova Magnusson.

---

File
Arne Dahl - De största vatten - Del 1 av 2.avi
Size
931780 KB (909 MB)
Length
01:28:42
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.36.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1293 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
