Handling:

Examen fortsätter för de unga ninjorna. Naruto, Sasuke och Sakura står nu inför den hittills tuffaste utmaningen. Djupt inne i Dödens skog möts de i våldsamma kamper mot rivaliserande ninjor, och alla är ute efter att få tag på Jordens och Himlens skrifter. Det är allt annat än en lätt uppgift som inte blir enklare av att en mörk och obehaglig kraft lurar i kulisserna. Ondskan har vaknat ur sitt ide, och är ute efter Sasuke.


Avsnitt:

35. The Scroll's Secret: No Peeking Allowed
36. Clone vs. Clone: Mine Are Better Than Yours
37. Surviving the Cut: The Rookie Nine Together Again!
38. Narrowing the Field: Sudden Death Elimination!
39. Bushy Brow's Jealousy: Lions Barrage Unleashed!


Om:

Format (.vob)

Denna torrenten är uppladdad av (Schiffer) Svensk Anime grupp.
Skapad av Jontewfjw, rippad av Jontewfjw & uppladdad av SchifferKyo.

Vi behöver flertal översättare, så ni som är intresserade av att hjälpa
till att fixa anime på svenska kan kontakta oss på SchifferKyo@live.com


Vänligen Seeda denna efter att ni laddat ner!!


/Sk