Notre planète va mal : réchauffement climatique, épuisement des ressources naturelles, pollutions des sols et de l'eau provoquées par les industries civiles et guerrières, disparité des richesses, malnutrition des hommes, taux d'extinction effarant des espèces vivantes, etc.

La situation est-elle vraiment dramatique ? Que penser des thèses qui contestent ce pessimisme ? À partir des données scientifiques les plus crédibles — et de leurs incertitudes — Hubert Reeves, dans cette conférence exceptionnelle donnée à l'Université de la Sorbonne (Paris) le 24 mars 2004, dresse un bilan précis des menaces qui pèsent sur la planète.

Notre avenir est entre nos mains. Il faut réagir, et vite, avant qu'il ne soit trop tard.


Sommaire

Introduction – L'homme et l'univers
Comment nous menaçons notre avenir
Les puits de pétrole
Les feux de forêts
Les pêches aux lampes
Les aurores boréales
Un coucher de soleil sur la terre
La température
La population mondiale
L'utilisation massive des engrais, des insecticides et des pesticides
Le niveau de la mer
La pollution par des produits chimiques
Éléments positifs
La couche d'ozone
Les pluies acides
Rétrospective historique
Les effets des variations des conditions climatologiques
Les extinctions
Les dinosaures et les mammifères
La cause, la victime et les sauveurs potentiels
La démocratie
En résumé
Question #1
D'où vient la lune et quelle influence a la lune sur les êtres humains ?
Question #2
Si les océans se réchauffent, que va devenir la couche de méthane au fond des océans ?
Question #3
Est-ce qu'il y a forcément quelque chose plutôt que rien ?

Source :