Historiker har under århundranden hävdat att Kung Arthur bara är en myt, men legenden baseras på en verklig hjälte. Arthur är en motsträvig ledare som helst av allt vill lämna England och återvända till sitt hem i det lugna och stabila Rom. Nu när Romarriket inte längre har sitt grepp om England behöver landet en ny ledare för att fylla tomrummet. England behöver en kung - någon som inte bara kan försvara landet mot invaderande saxare, utan även leda ön in i den nya tidseran. Med rådgivning från Merlin, en före detta fiende, och den vackra och modiga Guinevere vid sin sida måste Arthur finna styrkan att ändra historiens gång. Men innan han kan återvända till Rom återstår ett sista uppdrag för honom och hans riddare - Lancelot, Galahad, Bors, Tristan och Gawain.

Medverkande: Clive Owen, Stephen Dillane, Keira Knightley m.fl.
 
http://www.imdb.com/title/tt0349683/