Misture os ingredientes de A Noite dos Mortos Vivos (e congêneres), Um Drink no Inferno e Evil Dead – A Morte do Demônio e terá uma produção como esta, raramente encontrada, ainda mais vindo da Austrália! A trama se passa em Berkeley, cidadezinha calma e rústica no interior da Austrália, com uma pacífica comunidade que se dedica à pesca. Mas, tudo está para mudar! Uma assustadora chuva de meteoritos corre o céu e bombardeia o lugar trazendo uma misteriosa infecção. Ela é capaz de transformar as pessoas numa espécie de zumbi com enorme apetite por carne humana. Seis sobreviventes, desesperados, travam uma cruel batalha com os “canibais” para tentar escapar. No cardápio, uma enigmática chuva ácida, bizarros extraterrestres, abduções e fenômenos inexplicáveis