Em Blades of Time, o jogador entra na pele da belíssima caçadora de tesouros, Ayumi, que usa sua bela gunsword com sensualidade. Abençoada com beleza e uma ótima mira, Ayumi entra em uma missão para encontrar tesouros perdidos em uma ilha misteriosa. Rapidamente, ela aprende que na ilha não existem apenas árvores, frutas e ouro, mas algo ainda mais sinistro abaixo da superfície. Enquanto explora as maravilhas da ilha, Ayumi aprende que a ilha pode oferecer-lhe poderes que os homens podem apenas sonhar em ter, mas ela também não está soziha na ilha. Graças aos céus ela trouxe suas armas. Ayumi então prossegue lutando contra vilões ameaçadores na ilha, destruindo cada um em seu caminho enquanto procura adquirir poderes mágicos que apenas os mais poderosos guerreiros possuem


Configuração :
OS: Microsoft Windows XP (SP3) / Windows Vista (SP1) / Windows 7
CPU: Pentium 4 3GHz
RAM: 1,5 GB RAM (XP) / 2 GB RAM (Win 7 / Vista)
Disco rígido: 10 GB de espaço livre em disco
Placa de Vídeo: NVIDIA GeForce 8 series ou ATI Radeon HD 2000 series (128MB)
Placa de Som: Compatível com DirectX 9.0c
DirectX: Versão 9.0c

Nome: Blades of Time
Fabricante: Konami
Estilo: Ação
Sistema Operacional: Windows
Ano de Lançamento: 2012
Tamanho: 1.78 GB
Formato: Rar
Qualidade dos Gráficos: 10
Nível de Jogabilidade: 10
Nº de mídias: 1 DVD


Senha para Extrair a pasta,tem que ser um Membro do Nosso Site GameExtremo para pode te acessor a senha,e só ir em contatos lá no site e pedir a senha obrigado!!

By:GameExtremo