Nelson Moss (Keanu Reeves, de Matrix) e Sara Deever (Charlize Theron, de Advogado do Diabo) não têm nada em comum a não ser uma hora terrível que passam no Departamento de Veículos para o exame de habilitação. Ela é uma mulher encantadora e charmosa que instiga o que há de melhor em um homem. Ele é um publicitário workaholic que tem dificuldade em se relacionar, e cuja única intimidade é com os resultados financeiros... até conhecer Sara. Interessados um pelo outro, mas sem estarem preparados para se envolver, eles estabelecem um namoro nada convencional. Uma relação de um mês, após a qual seguirão caminhos separados. Sem expectativas. Sem pressão. Sem nenhuma ligação. Só que eles não contavam com o fato de se apaixonar.
