Deze week bevat de volgende boeken:

Smith, L.J. - [Vampierdagboeken] Ontwaken En De Strijd  
 Smith, L.J. - [Vampierdagboeken] Razernij En Duister Weerzien  
 Stevens, Chevy - Onwetend  
 Tess Gerritsen - Geen rust voor de doden  
 Thilliez, Franck - De Kleur Van Het Duister  
 Tim Griggs - Noodklok  
 Verdon, John - Sluit Je Ogen  
 Vermeer, Suzanne - Bon Bini Beach  
 Wallace, Edgar - Detective verhalen  
 Wright, Tom - Wat de zomer niet overleeft  
 Ziegesar, Cecily von - De it-girl Geraffineerd  
 Ziegesar, Cecily von - De it-girl Onweerstaanbaar  
 Ziegesar, Cecily von - Gossip Girl - ik wil alleen maar alles  
 Ziegesar, Cecily Von - Onweerstaanbaar  
 Amirrezvani, Anita - Dochter Van Isfahan  
 Black, Benjamin - De Zwaan Van Dublin  
 Coben, Harlan - Schuilplaats  
 Crichton, Michael - De Verloren Wereld  
 Crichton, Michael - Jurassic Park 1 - Het saurier park  
 Crichton, Michael - Micro  
 Crichton, Michael - Onthulling  
 Day, Sylvia - Verslaafd Aan Jou  
 De 4 broers MacKade - Nora Roberts  
 De schat van Khan - Clive Cussler  
 Dodelijk trio - Janet Evanovich  
 Een man keert terug - Zane Grey  
 Flanagan, John - [Broederband 01] De Outsiders  
 Flynn, Gillian - Duisternis  
 Gardner, Lisa - Korte Metten  
 Jack Cavanaugh - Deel 1 - De Puriteinen  
 Jack Cavanaugh - Deel 2 - De Kolonisten  
 James, E. L. - Vijftig tinten grijs  
 James, E.L. - Vijftig Tinten Donkerder  
 James, E.L. - Vijftig Tinten Vrij  
 Katzenbach John - De Professor_druk_2  
 King, Stephen - De Donkere Toren 08 - De wind door het sleutelgat  
 Koch, Natalie - De Verborgen Universiteit  
 Lackberg, Camilla - Engeleneiland  
 Leon, Donna - Een stille dood  
 Lord, Gabrielle - Complot 365 - 12 December  
 Mak,Geert  - Reizen zonder John  
 Marklund, Liza - Asiel  
 Marklund, Liza - Levenslang  
 Marklund, Liza - Paradijs  
 Marklund, Liza - Prime time  
 Marklund, Liza - Springstof  
 Marklund, Liza - Studio Zes  
 Montefiore, Santa - De Affaire  
 Montefiore, Santa - De Franse Tuinman  
 Montefiore, Santa - Fairfield Park  
 Montefiore, Santa - Het Vlinderkistje  
 Montefiore, Santa - In De Schaduw Van Het Palazzo  
 Montefiore, Santa - Onder De Om Bu Boom  
 Montefiore, Santa - Vergeet Mij Niet-Sonate  
 Montefiore, Santa - Villa Magdalena  
 Queen, Ellery - Een spelletje patience  
 Rendell, Ruth - Bijna menselijk  
 Small, Bertrice - Adora  
 Small, Bertrice - Betoverend als de dageraad  
 Small, Bertrice - De bekoring van de nacht  
 Small, Bertrice - De lokroep van haar hart  
 Small, Bertrice - De Schotse Bruid  



Mede mogelijk gemaakt door Ellyca.

Alle dank en eer gaat uit naar alle scanners, vertalers, verbeteraars en spotters die hier veel tijd in gestoken hebben.

Onder andere te lezen met Calibre.



Deze boeken worden u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs