Please seed!

Alf Robertson, född 8 juni 1941 i Göteborg, död 24 december 2008 i Frillesås,
var en svensk sångare, kompositör och textförfattare
1957 gick Robertson till sjöss på M/S Canada bara 15 år gammal. Vid 16 års
ålder började han som mässuppassare på Annie Johnsson och senare avancerade
han till kock. Han trivdes bra med sjömanslivet och det dröjde 10 år innan han
gick i land för gott. Vid ett besök i Stockholm hittade han en LP-skiva med
sångaren Bobby Bare. De flesta låtarna var skrivna av Jack Clement. Alf
Robertson översatte texterna och skickade dem till grammofonbolaget Electra.
Han fick sjunga in sina egna översättningar och slog igenom med Riv inte vårt
kvarter 1968 som blev en succé och hamnade på Svensktoppen. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Alf_Robertson

Alf Robertson is a Swedish country singer who emerged during the 1970s and
peaked in popularity during the 1980s, and whose legacy carried on in
subsequent decades as his greatest hits were recompiled time and time again 
http://www.allmusic.com/artist/alf-robertson-mn0000532734

Lasse Dahlquist, född 14 september 1910 i Örgryte församling, död 14
oktober 1979 på Brännö i Göteborgs kommun, var en svensk kompositör,
schlagersångare och skådespelare.
Han skrev både text och musik till över tusen[3] visor, många med motiv
från Göteborg och Bohuslän. Flera av hans visor har blivit allsångsklassiker,
som De' ä' dans på Brännö brygga 1941 och Oh boy, oh boy, oh boy 1946. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Lasse_Dahlquist

Lasse Dahlquist (born September 14 1910 in Gothenburg, died October 14 1979
on Brännö, was a Swedish composer, singer and actor.He wrote over 1000 songs,

many has become classics in the Swedish sing along tradition. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Lasse_Dahlquist


Alf Robertson - Till Ada med kärlek
Alf Robertson sjunger Lasse Dahlquist
1981

01  Alf Robertson - Lite grann från ovan
02  Alf Robertson - Oh boy, oh boy, oh boy
03  Alf Robertson - Sol och vår
04  Alf Robertson - Här dansar de brede pojkarna
05  Alf Robertson - Skänk en slant
06  Alf Robertson - Kom lella vän ska vi segla
07  Alf Robertson - De' ä' dans på Brännö brygga
08  Alf Robertson - Morfar har berättat
09  Alf Robertson - Kålle på permission
10  Alf Robertson - På en gammal bänk
11  Alf Robertson - Stuvarevalsen
12  Alf Robertson - Gå upp och pröva dina vingar
