Outbreak (1995) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Een dodelijk virus weet zijn weg te vinden naar de Verenigde Staten via
een Afrikaans aapje. Het is aan Kolonel Sam Daniels om de epidemie te
stoppen in een klein dorpje, dat volkomen afgezet wordt in een poging om
een overdreven reactie van het Witte Huis te voorkomen.

English:
Extreme measures are necessary to contain an epidemic of a deadly airborne
virus. But how extreme, exactly?


Met o.a.
Dustin Hoffman, Rene Russo en Morgan Freeman



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 2:03:00
Audio: Engels, Frans en Italiaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Italiaans, Arabisch, Spaans en Portugees
Hoofdrollen: Dustin Hoffman, Rene Russo en Morgan Freeman
Regie: Wolfgang Petersen 
Muziek: James Newton Howard
Scenario: Laurence Dworet en Robert Roy Pool
Productie: Arnold Kopelson, Anne Kopelson, Wolfgang Petersen en Gail Katz
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Actie / Thriller



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Outbreak
 
http://www.moviemeter.nl/film/478
 
http://www.imdb.com/title/tt0114069/ 


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


