Los elementos cinematográficos a los que recurre Abundancia (Surplus en su versión en inglés) no se ajustan al rigor que se presupone en el género documental. Es pura manipulación. Y es éste precisamente su mayor interés. Denuncia a la propaganda tomando prestadas sus más descaradas armas de persuasión, con un doble objetivo: atraer adeptos a su causa y llamar la atención sobre el peligro de dejarse llevar por un caudal de "inocente" información politizada. Entre una edición frenética, un constante acompañamiento musical y un inagotable juego de montajes audiovisuales, logra poner en evidencia las contradicciones del sistema, cargar de entusiasmo su anti-discurso frente a un público irascible.
