Familj/komedi/romantik från 2001 av Garry Marshall 
med Julie Andrews, Anne Hathaway, Hector Elizondo m fl.

Den blyga Mia Thermopolis (Anne Hathaway) saknar 
det mesta. Självförtroende, utstrålning, pojkvän - allt 
lyser med sin frånvaro. Ända till den dag då hennes 
dittills okända mormor Clarisse Renaldi (Julie Andrews) 
dyker upp med en chockerande nyhet. Clarisse är 
drottning - och Mia är en tvättäkta prinsessa, och kan 
ärva tronen till det stenrika furstendömet Genovia. 
Över en natt förändras allt och från att alltid ha stått i 
skuggan hamnar Mia nu mitt i rampljuset. 
Men självförtroendet är fortfarande i botten. Liksom stilen, 
finessen och allt annat som en riktig prinsessa ska ha. 
Vilket leder fram till frågan: Klarar hon av att bli prinsessa - 
och vill hon verkligen bli det?

This movie have Swedish hardsubs