Ano: 2012

País: EUA

Género: Acção, Aventura, Fantasia

Realização: Roel Reiné

Elenco: Victor Webster, Ron Perlman, Billy Zane


Sinopse:


 Mathayus perdeu a sua amada Rainha e foram todos forçados a abandonar o seu antigo Reino por uma praga. Agora, um assassino de aluguer, Mathayus é expedido pela Horus, rei do Egipto, para proteger seu aliado rei Ramusan de um ataque iminente. Em troca dos seus serviços, é-lhe prometido a filha do Ramusan Silda em casamento, bem como o lendário olho do Medalhão de deuses, que confere poderes sobrenaturais para o usuário . Mas para recolher a recompensa, ele terá que primeiro resgatar a Princesa, que está sendo mantida em cativeiro por escarpa, o irmão intrigante de Hórus.