Sinopse:

Joyce Reador (Nancy Travis) é uma professora de parapsicologia da Universidade de Beaumont que, apesar de sofrer uma enorme pressão contrária do seu chefe, o professor Carl Miller (David Dukes), decide descobrir toda a verdade sobre Rose Red, uma mansão construída no início do século XX por John P. Rimbauer, um magnata do petróleo que deu a casa de presente para Ellen, sua esposa. Ellen aumentou e controlou a casa com mão de ferro até 1950, quando sumiu misteriosamente, o que também já tinha acontecido com April, sua filha, mas a casa continuou "crescendo por conta própria". Há alguns anos nada acontece na mansão, então Joyce contrata uma equipe de seis paranormais, cada um com uma habilidade específica, para explorá-la. Entre eles destaca-se Annie Wheaton (Kimberly J. Brown), uma garota de 15 anos cujos dons psíquicos são tão poderosos que a excluem do mundo "normal". Joyce pretende usar os talentos do grupo para tentar "despertar" esta "casa adormecida", mas acontecem coisas fora do previsto e a situação cada vez foge mais do controle.

preview:
 
http://postimage.org/image/xbdedo5p3/
