Tytuł: Drzewo życia
Autor: Christian Jacq
Tytuł oryginalny: Les mysteres d'Osiris: L'arbre de vie
Język oryginalny: francuski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: historyczna
Forma: powieść
Rok pierwszego wydania: 2003
Rok pierwszego wydania polskiego: 2005
Wydanie książki nagrywanej: Wydawnictwo Świat Książki
Miejsce i rok wydania: Warszawa, 2005
Tłumacz: Zygmunt Burakowski
Cykl: Tajemnice Ozyrysa (tom: 1)

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Nagranie: Zakład Nagrań i Wydawnictw Związku Niewidomych w Warszawie
Rok nagrania: 2006
Czyta: Jacek Kiss
Czas trwania: ~14 godz. 6 min. 7 s.
Rozmiar całości: ~193,90 MB, 59 plików
Format: MP3 (KBPS:32, KHZ:22, mono)

Opis książki:
Egipt, XIX wiek p.n.e. Usycha Drzewo Życia - akacja na grobie Ozyrysa - co zapowiada rychły upadek Egiptu. Faraon Sezostris III chce uratować drzewo i jednocześnie cały kraj, jednocząc go. Niestety, jego dwaj przeciwnicy są bardzo podstępni i groźni. W krąg wielkich wydarzeń zostaje wciągnięty Iker - chłopiec o nadprzyrodzonych zdolnościach. Ze skromnego pisarczyka staje się szanowanym pisarzem. Jednak ktoś usiłuje go za wszelką cenę zgładzić w imię niezrozumiałej "tajemnicy stanu". Gdy Iker spotyka nieziemsko piękną młodą kapłankę, nie potrafi już o niej zapomnieć. Ma przeczucie, że w jego życiu zdarzy się coś naprawdę niezwykłego...