Command & Conquer coloca você em meio às guerras modernas do século XXI. Escolha um general que esteja no controle de um grandioso exército e comande as Forças Armadas Americanas, a máquina de guerra chinesa ou o Exército da Libertação Global, cada um armado com equipamentos de última geração e capacidade máxima de destruição. Prepare suas forças para a mais nova geração de jogos de estratégia em tempo real 3D.

Como general, tome decisões sábias, assim vitórias sobre seus inimigos trarão mais pontos, que podem ser usados para desbloquear novas unidades e armas de destruição em massa. Entretanto nem tudo se baseia em ganhar as batalhas, as medalhas que você vai adquirindo são fundamentais para o ganho de experiência e são colocadas ao lado do seu nome quando estiver jogando online. Para ganhar medalhas é necessário o uso de táticas inovadoras e inteligentes.

No modo multiplayer você pode jogar online com até 8 amigos ou buscar pela dominação mundial contra jogadores de todo planeta.

Divirta-se com excelentes ambientes 3D super-realistas e um arsenal moderno exatamente como os utilizados atualmente, com algumas projeções futuras.


