30 Minutes or Less (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: 30:Minutes or Less
Canada / Verenigde Staten / Duitsland
Avontuur / Komedie
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1622547/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73020

geregisseerd door Ruben Fleischer
met Jesse Eisenberg, Danny McBride en Aziz Ansari

Nick (Jesse Eisenberg) is een pizzabezorger in een klein dorpje. Zijn leventje wordt op z'n kop gezet 
wanneer twee wannabe-gangsters (Danny McBride en Nick Swardson) hem kidnappen en hem 
dwingen een bank te overvallen. Nick krijgt hiervoor slechts weinig tijd en hij roept de hulp in van z'n 
vroegere beste vriend, Chet (Aziz Ansari). In een race tegen de klok moeten de twee omgaan met de 
politie, huurmoordenaars, vlammenwerpers en hun eigen vertroebelde relatie.

Two fledgling criminals kidnap a pizza delivery guy, strap a bomb to his chest, and inform him that he 
has mere hours to rob a bank or else...

Vanaf 22 mei te huur

Vanaf 23 mei te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 829 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1456 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / German (only a few words) / Spanish (only a few words)
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Avontuur / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

