Mats Strandberg / Sara Bergmark Elfgren / Cirkeln

Engelsfors. Vackert namn, risig stad. Omgiven av djupa skogar där människor ofta går vilse och försvinner. Sex tjejer har just börjat gymnasiet. De har inget gemensamt - förutom att en uråldrig ondska jagar dem. 
Höstterminen har just börjat när en elev hittas död på en av gymnasieskolans toaletter. Alla förmodar att det var ett självmord. Alla utom de som vet sanningen. 
En natt då månen färgats mystiskt röd förs sex tonårstjejer till den nedlagda folkparken. De vet inte hur de har kommit dit eller varför de är där, men utan varandra kommer de inte att överleva.
De får veta att de är häxor. De Utvalda, som nämns i en uråldrig profetia. 
Plötsligt är gymnasiet på liv och död - bokstavligt talat. De måste lära sig samarbeta trots sina olikheter, och kontrollera de magiska krafter som vaknat till liv inom dem. Tiden håller på att rinna ut. De måste hitta och besegra ondskan som jagar dem, innan ondskan hittar dem.

En svensk bruksort blir spelplatsen för den stora striden mellan ont och gott. Cirkeln bjuder på 16 timmar laddade med kärlek, magi, jobbiga föräldrar, läxor, död och vänskap. 

2012 kommer fortsättningen Eld och 2013 står slutstriden i sista romanen Nyckeln.


Uppläsare: Julia Dufvenius
Speltid: Ca 16 timmar

Mer info: 
http://www.rabensjogren.se/bocker/Utgiven/2011/Var/bergmark-elfgren_sara-cirkeln-kartonnage/