Voyager - Il fenomeno del deja-vu [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=150252

In questa puntata:

-Memorie impossibili

Roberto Giacobbo affronta un nuovo affascinante capitolo legato al fenomeno del Deja-vù. Quante volte sembra di aver già vissuto nel passato, un episodio che sta accadendo nel presente? Che cos'è questo strano fenomeno, noto fin dall'antichità, eppure da sempre avvolto dal mistero? E' un “buco” nella nostra memoria o un messaggio che proviene da realtà parallele a noi ancora sconosciute?

-L'ultima profezia?

Ma non è tutto: esiste una profezia che descrive tutta la sequenza dei papi sino ad oggi. A formularla non è un uomo qualunque, ma un Santo: San Malachia. I suoi scritti indicano i primi 111 papi a partire dal 1148 e poi descrivono, in modo molto più complesso, ciò che potrebbe avvenire fino all’ultimo Papa. Cosa può esserci di vero?

-I fantasmi della metro


Un incredibile viaggio nella metropolitana di Londra, ma non per prendere un treno ma a caccia di fantasmi attraverso le straordinarie immagini delle telecamere di servizio: cosa succede di notte nei tunnel dell’Underground?

-I misteri dei Medici

Il progetto di riesumazione degli antichi signori di Firenze fino a ora ha fatto portare alla luce 13 salme su 49. Nel sepolcro vicino a Giangastone de' Medici sono state ritrovate anche le ultime dimore di 8 bambini deceduti in tenerissima età.
Con il ritrovamento dell'accesso alla cripta della sepoltura di Gian Gastone e con lui, i resti di otto bambini di Casa Medici nell'ambito dei lavori del Progetto Medici si sono avviati e svolti studi e ricerche che portano a conoscere meglio la dinastia fiorentina.
Francesco I de Medici e Bianca Cappello morirono di malaria o furono avvelenati con l’arsenico?

-I rotoli del Mar Morto

I rotoli di Qumran sono pergamene scritte in aramaico, greco ed ebraico. La loro datazione le colloca tra il II secolo a.C. e il I secolo d.C. Con ogni probabilità questi scritti di ambiente giudaico sono la migliore fonte che abbiamo per conoscere la Palestina ai tempi di Gesù e le origini del cristianesimo. 

.: Cover :.
 
http://adunpassodate.ilcannocchiale.it/mediamanager/sys.user/55113/DEJA-VU-animazione.gif

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 799 MB 
Durata............: 02:03:49 
Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 788 kb/s
Risoluzione.......: 592x368
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.145 bits/pixel
Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 107
Freq Audio........: 48000 Hz