De hann ju bli lite mytomspunna som duo, Martin Hederos och Mattias Hellberg. Men det var väl här de lade grunden till sina respektive i musiksverige rätt stora namn, även om ju meriter från Nymphet Noodlers och The Soundtrack of Our Lives finns. Hederos klaviaturspel är här, liksom så ofta, lite skimrande magiskt i sin lågmäldhet, i lyhördheten, i förmågan att hitta det relevanta utan att tappa helheten. Hellbergs röst vandrar naket fram och fyller i.

Bless Me är en liveinspelning från en konsert i Göteborg 2003, och den är bitvis fulländad, en bra representation av hur de kunde låta live. Livfullt och skört. En dynamik mellan dem som ibland blir så mycket vackrare än studioinspelningarna. Som i briljanta covers som No Fun och Been Smoking too Long. Som i de egna låtarna. Det bara fortsätter. Och när det tar slut, startar man bara om. Och njuter.
(Magnus Sjöberg, gaffa.se)

- - -

Hederos och Hellberg - Bless Me 2003
(Gravitation 2012)

 1. Can't Hold Myself In Line   
 2. Together In The Darkness    
 3. Mellow My Mind   
 4. Hang On To A Dream   
 5. Endless Exile    
 6. Concrete Jungle  
 7. Heaven Stood Still   
 8. Been Smoking To Long   
 9. Bless Me  
10. Been So Long    
11. (Gotta Get Some Action) Now!   
12. It Won't Grow   
13. No Fun  
14. Guilty   
15. You're A Big Girl Now   
16. Be With Me   
17. My Only Friend
