Zur Mitte des 19. Jahrhunderts ist John Ellis aus dem ländlichen Süden der USA in den Krieg gegen den Norden gezogen, während seine junge Ehefrau Sarabeth mit der kleinen Tochter Melody daheim auf dem Hof zurück blieb. Bald schon wendet sich das Kriegsglück gegen den Süden, und während Nachrichten von John ausbleiben, nähern sich die Kampfhandlungen bedrohlich der Ellis-Farm. Eines Tages liegt ein verwundeter Nordstaatler im Garten, und Sarabeth beschließt, im zu helfen. Das weckt den Argwohn der Nachbarn. 