Hauptmann Müller hatte eine harte Zeit an der Ostfront und ist nun nach leichter Verwundung nicht unbedingt traurig darüber, in der vergleichsweise ruhigen Normandie unter Marschall Rommel weiterkämpfen zu dürfen. Zumal sich dort auch seine große Liebe Klaudia in ihrer Funktion als Krankenschwester befindet. Mit der Ruhe ist es indes bald vorbei. Erstens wegen der unmittelbar bevorstehenden Invasion der Alliierten. Zweitens, weil ein missgünstiger Gestapobulle Klaudia und ihren Vater ins Visier nimmt. 