Spider-Man fue una de las series de televisión estadounidenses protagonizadas por el superhéroe de Marvel Comics Spider-Man. La serie se compuso de 65 episodios, que se emitieron originalmente entre el 19 de noviembre de 1994 y el 31 de enero de 1998; haciendo de esta la serie más extensa del hombre araña. La serie fue escrita por John Semper Jr y producida por Marvel Films Animation. Esta serie animada es considerada la más exitosa del hombre araña. En los capítulos con audio latino se le llamo "Spider-Man" y no "Hombre Araña"; mientras que en España se le llamó "Spiderman", pronunciado literalmente debido a un concepto cultural ya que se le conocía así desde el año 1969.