A New Beginning Final Cut

Plataforma: PC
Idioma: English
Genero:Aventuras
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 2.35 GB
Release: HI2U


A New Beginning – Final Cut es un thriller de aventuras cinemático realizado al estilo de una novela gráfica. En esta aventura encantadora e ingeniosa, la tierra está al borde de un inminente cataclismo climático. Es esencial viajar por el mundo para salvar a la humanidad de su terrible destino.

El bioingeniero Bent Svensson tuvo que abandonar su investigación de formas de energía alternativas. Ahora, este antiguo adicto al trabajo vive una vida apartada en los remotos bosques de Noruega. Pero su pacífico retiro ha sido invadido por Fay, una mujer joven que afirma ser una viajera del tiempo que viene del futuro. Intentará convencerlo de que ha venido para evitar un cataclismo climático y, según ella, la investigación de Bent es la última esperanza para lograrlo. Sin embargo, sus investigaciones están a punto de caer en manos de un despiadado magnate a quien lo único que le preocupa es su propio beneficio. Juntos, Bent y Fay tienen que poner fin a la inminente catástrofe global.