Sinopse: Danny (John-Paul Howard) é um menino órfão bastante tímido que encontra por acaso um cãozinho simpático perdido na rua. Ao ver o bichinho de perto, descobre que não se trata de um vira-lata sem dono, mas de Teddy, o animal de estimação de ninguém menos que o presidente dos EUA. Determinado a fazer a coisa certa e ajudar o simpático Teddy a voltar para casa – em Washington – Danny e o cachorro caem na estrada. Dessa jornada surge uma inesperada e bonita amizade. Temperado por canções originais de Dolly Parton, este filme cativará toda a família.


Nome Original: Meu Querido Vira-Lata
Gênero: Aventura
Lançamento: 2012
Qualidade: DVDRIP
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Ídioma: Português 
Legenda: BAIXAR
Tamanho:  353 MB