Return.To.Murder.2011.FRENCH.DVDRip.XviD.AC3-ARTEFAC



Un kickboxer, un assassin et un businessman. Trois frères qui devront affronter la trahison, la corruption et la violence dans les paysages hostiles de la Malaisie. Le plus jeune, Adil, champion impitoyable, est en fuite après un combat à mort illégal, alors que son aîné Ilham, tueur à gages, pourchasse sa prochaine cible. C’est le troisième frère, Bakar, homme d’affaires sans scrupule, qui va les réunir à Bunohan, pour un affrontement où la haine, le meurtre et la violence seront aussi au rendez-vous...