Una historia de amores desgraciados donde la magia de los míticos indios Anasazi sigue interviniendo en el destino de los protagonistas setecientos años después. Dos tiempos muy lejanos confluirán gracias a los secretos que habitaron las cuevas de Nuevo México. Faraday, después de haber perdido las ganas de vivir tras la muerte de su esposa, recibe una revelación que lo conduce hasta los acantilados del desierto en cuyas grutas practicaron su magia los indios Anasazi. Allí encontrará la muerte pero, a través de la búsqueda que su hija continúa por él, se conocerá la verdad de sus vidas.
A principios del siglo XX, unos viajeros descubrieron en el sudoeste de Estados Unidos unas ciudades en ruinas y unas viviendas abandonadas en los acantilados del desierto. Los indios navajos que ocuparon aquel territorio se referían a aquella civilización perdida como los anasazi, una palabra que significa «enemigo antiguo». Los anasazi huyeron de sus hogares y nunca se ha descubierto por qué. Esta novela se basa en aquella civilización perdida en el siglo XII, que dejó restos de bellas cerámicas y que sigue hablando en voz baja pese al paso del tiempo. Faraday es un hombre solo y desorientado que oirá la llamada de aquellos seres. Ha perdido a su esposa, y es su cuñada Bettina quien se ocupa de él y de su hija. Pero Bettina es una solterona poco agraciada llena de resentimiento y que intenta arruinarle la vida. Faraday hace caso del anuncio de una gitana: en algún lugar del sudoeste encontrará lo que busca. Instalado en Nuevo México, se empeña en dar con los chamanes del desierto, que le transmitirán su sabiduría y sus secretos. Pero Faraday es víctima de la perfidia de su cuñada y será su hija Morgana quien por fin reciba el mensaje de Hoshi’tiwa, una muchacha que desde el remoto pasado, desde aquel siglo XII, busca al hermano elegido con quien recuperar la edad de oro de sus antepasados.
Esta sorprendente historia de amores trágicos revela una cultura fascinante. Arqueología y creencias sobrenaturales, amor y abandono. Barbara Wood ha escrito una tensa y fascinante novela. Barbara Wood nació en el norte de Inglaterra y se crió en Estados Unidos. Como manifiestan sus novelas, es una viajera incansable y gran estudiosa de culturas exóticas. El amuleto y La estrella de Babilonia, publicados en Grijalbo, son algunos de sus exitosos títulos. Barbara Wood El secreto de los chamanes Una trágica historia de pérdida y amor que se transmite a lo largo de los siglos.
