¿Se ha preguntado alguna vez por qué algunas personas parecen tenerlo todo sin aparente esfuerzo? Ya sea éxito, estima, prosperidad o dinero; disfrutan de las cosas buenas de la vida sin mayores problemas. Sin embargo, otros....es decir, la mayoría de la gente, lleva una vida de dificultades. Los empleos o son temporales o proporcionan unos ingresos justos para vivir. El dinero escasea. Las relaciones con la pareja, los hijos o la familia se vuelven problemáticas. Las enfermedades aparecen produciendo dolor.
Muchos individuos se han dado cuenta de que es posible encontrar soluciones a los problemas de una forma diferente. Empresarios, financieros, investigadores, políticos, deportistas, ingenieros o gente común han percibido que hay algo más que el simple esfuerzo para obtener aquello que necesitan. Ese "algo", esa ayuda extra, ese "poder" se recibe a través de la propia mente en determinados momentos. Ya sea durante el día o la noche. Se trata de "La Mente Subconsciente". El Dr. Joseph Murphy dedicó muchos años de su vida a investigar esta fuerza invisible. Esa inteligencia despreciada y desconocida por la mayoría de los mortales. Ese poder que es capaz de hacer que los hombres y las mujeres sobre salgan por encima de la multitud. Esa energía que es capaz de transformar literalmente a la gente proporcionándoles la manera de alcanzar sus deseos y sus metas.
El Dr. Murphy se dio cuenta de que la habilidad para conectar con la mente subconsciente es lo que muchos artistas llamaban "alcanzar la inspiración". Lo que muchos empresarios denominaban "un día brillante" o lo que la gente normal describe como tener "un día redondo". Ese día en que las personas se sienten bien, con ideas, seguras de sí mismas, con la certeza de que todo saldrá bien. Tal como lo han pensado o tal como lo esperan. El problema era que la gente no era capaz de reproducir ese estado especial a voluntad. No sabían cómo alcanzar esa manera de ver, oír y sentir diferentes. No sabían cómo establecer una conexión con su yo más profundo, con su poderosa y prodigiosa mente subconsciente. Así que Joseph Murphy se propuso descubrir cómo establecer un mecanismo de contacto. Una manera clara, precisa y sencilla de utilizar a voluntad la tremenda capacidad mental que cada ser humano posee. Un fuerza capaz de encontrar soluciones, de aportar ideas y de proporcionar esa energía extra que se precisa para triunfar y alcanzar los sueños que todo ser humano tiene derecho a disfrutar. El resultado de sus investigaciones fue una obra maestra, aclamada como "uno de los mejores libros de este siglo" en el campo del desarrollo personal. En ella el Dr. Murphy muestra claramente cómo es posible utilizar el poder de su mente subconsciente para: Eliminar miedos, temores y bloqueos, Sobreponerse a personalidades negativas, Desarrollar una forma de ser carismática y magnética, Encontrar solución a problemas físicos, Estimular la capacidad de autocuración. Dormir plácidamente y hacer desaparecer la ansiedad, Solucionar la falta de dinero y hallar el camino a la riqueza. Mejorar en los negocios, Encontrar soluciones a problemas de todo tipo, Disfrutar de más energía y vitalidad, Ser más optimistas y atraer "buenas vibraciones", Hacer que las relaciones familiares funcionen, Encontrar a la pareja más adecuada para cada persona, Estar feliz y contento la mayoría del tiempo, Hallar el significado de la propia vida y vivir plenamente de acuerdo a ese significado, Tratar adecuadamente a las personas difíciles y ser capaces de transformarlas, Rejuvenecer mente y cuerpo, etc ..etc…. (tomado de: wtselections)