Cinco Documentales sobre la problemática del agua

1. FLOW (For Love Of  Water) - [815 MB]
País: Estados Unidos, 2008
Dirección: Irena Salina
Duración: 83 minutos
Idioma: Ingles - Subtítulos en español

Sinopsis: El documental abarca varios aspectos sobre la problemática contemporánea del agua potable: contaminación, privatización, manejo político y corporativo del recurso, conflictos sociales e iniciativas de organización para la defensa del recurso. 


2. Océanos de plástico - [563 MB]
País: Estados Unidos - Francia, 2009
Dirección: Sandrine Feydel
Duración: 54 minutos
Idioma: Inglés - Doblado al español

Sinopsis: Aborda el tema sobre el uso de los plásticos y de las consecuencias que acarrea la forma en que se tiran al medio ambiente sin ningún control. En particular se orienta hacia el caso del plástico en los océanos, que se están convirtiendo en los depósitos de basura del planeta.


3. Por un trago de agua - [698 MB]
País: Reino Unido, 2006
Dirección: Brian Woods
Duración: 49 minutos
Idioma: Inglés - Doblado al español

Sinopsis: Se ocupa del tema de la disponibilidad del agua potable y de los conflictos que se derivan de su escasez (real o provocada) y los intentos de privatización del recurso mediante diferentes métodos.


4. Sed, invasión gota a gota - [1 GB]
País: Argentina, 2004
Dirección: Mausi Martínez
Duración: 72 minutos
Idioma: Español

Sinopsis: Documental sobre el valor estratégico del agua potable en el caso particular del Acuífero Guaraní, una de las reservas de agua potable más grandes del mundo y sobre la cual, por encima de los países de la región y de sus habitantes, las potencias ya han comenzado a mostrar su interés.


5. Tapped - [789 MB]
País: Estados Unidos, 2009
Dirección: Sthepanie Soechtig, Jason Lindsey
Duración: 75 minutos
Idioma: Inglés - Subtítulos en español

Sinopsis: Revela el inmenso trasfondo que hay en la venta de agua embotellada, tanto en lo económico como en factores relacionados con la salud, tanto en el terreno de la ecología como en los conflictos con las comunidades afectadas.
