Rumbo a la isla del tesoro para PC, juego de aventuras en dos cd comprimidos en formato rar. Instrucciones y parche dentro del cd 2 ( Instalar ambos CDs, parchear y jugar ) Version de delirium Group libre de virus y troyanos.
SINOPSIS: Hace ya cuatro años que Jim Hawkins concluyó su viaje con Long John Silver. La amistad que labró en tal aventura le hizo ser merecedor de su confianza, pese al temible caracter y peor vino que tenía mister Long John. La aparición es escena de el Capitán Flint, fiel papagayo del temible pirata, aparece con un mensaje de éste, dará comienzo la aventura gráfica que hoy os traemos hasta gameover.es. Jim tomará rumbo hacia Isla Esmeralda, donde descubrirá que el tesoro prometido no será tan fácil de conseguir, sino que las pruebas que John Silver ha repartido por la isla para evitar la codicia de otros piratas también le supondrán un auténtico desafío.
Una historia que tiene la “desvergüenza” de presentarse como la continuación, en formato videojuego, de “La isla del tesoro” de Robert Louis Stevenson. En lo único que se parece a la novela es en su linealidad. Nuestra única ayuda será el capitán Flint, trastornos mentales aparte. A lo largo del juego tendremos que ir resolviendo diversos acertijos para conseguir el tesoro
Traten de compartirlo lo mas que puedan ya que es muy dificil de conseguir este juego.