Gênero: Aventura, Comédia, Magia e Shounen
Ano: 2003
Episódios: 150
Fansub: AYA
Uploader original: Allsan
Formato: mkv (70~80MB)
Audio: Japonês
Legenda: Português BR

-------------------------
Sinopse: A história conta sobre Kiyo (Kiyomaro no original) Takamine, um jovem japonês de 14 anos, e seu mamodo Zatch (Gash no original) Bell, que graças à  Zeno perdeu completamente a memória do seu mundo, e só sabe o proprio nome (isso aconteceu quando Zatch ainda estava na Inglaterra, e não tinha encontrado Kiyo). Juntos eles terão grandes aventuras, tentando descobrir mais sobre o passado do Zatch e as batalhas mamodo. Eles criarão um grande laço entre si, não só como parceiros de luta, mas como amigos, e Kiyo também decide ajudar Zatch a torná-lo o vencedor da luta: o rei do mundo mamodo. Será que ele consguirá? Acompanhe

Fonte: http://animesland.com.br
Créditos: http://animesland.com.br
