GENERO: Ciencia ficción

Siglo XXIII, ya hace más de 100 años que la humanidad contactó con una civilización alienígena, los Centauri. 
Gracias a ellos y a su tecnología, se dio un gigantesco salto en la exploración espacial; lo que desembocaría 
en una absurda guerra contra otra civilización, extraña y muy avanzada: los Minbari. Una vez finalizada esa guerra, 
la Tierra (con ayuda de otras civilizaciones) decide crear una plataforma espacial que será el punto de encuentro 
para todas las razas, se llamó proyecto Babylon. Tras 4 experiencias fallidas, la nueva y flamante estación 
Babylon 5 entra en funcionamiento; quizá sea la última esperanza para la paz galáctica, o quizá el punto de 
partida para hacer frente al sombrío futuro que se avecina…