Göran Rosenberg / Ett kort uppehåll på vägen från Auschwitz

"Om vägen till Auschwitz är ett helvete lika för alla är varje väg från Auschwitz ett mirakel för sig. Vägen från Auschwitz tar sig de mest skiftande banor och bryter av mot de mest oförutsägbara mål och genomkorsar de mest oväntade platser.
De som befinner sig på vägen från Auschwitz är alla undantag, på samma sätt som varje väg från Auschwitz är ett undantag."

Om sin fars väg från Auschwitz till den lilla staden med den stora lastbilsfabriken har Göran Rosenberg skrivit en djupt personlig barndomsmemoar;
om Platsen där ett litet barn sätter sina första ord på världen och gör den till sin,
som också är Platsen där en ung man stiger av tåget en tidig augustikväll 1947 för att börja världen på nytt,
som också blir Platsen där efterkrigstidens ljusa horisonter alltför snart förmörkas av skuggorna från Lodz, Auschwitz, Ravensbruck och Wöbbelin.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Göran Rosenberg
Speltid: 10 timmar, 28 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331899