Pernilla Gesen / Sommaren före sjuan

Kalle och Paulina har alltid varit bästisar, men nu kan de plötsligt inte prata med varandra. För Paulina känns det som att vad som helst kan hända mellan dem när de börjar högstadiet i höst. Och allt är Tessans fel!
Tessan med sitt blonda hår och sin plutande mun, och som Kalle gör vad som helst för. Till och med sviker sin bästa kompis Den här sommaren blir inte som alla andra. Ny vänskap och pirrande kärlek uppstår. Men även tårar och ilska.
I alla fall för Paulina, Kalle, Tessan, Rozanna och de andra i blivande klass 7 B.

Första boken i serien om klass 7B.


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 3 tim, 50 min