Tengo el gusto de presentarles La cocina de la escritura, un manual de redacción para todos aquellos que escriben —¡o deberían escribir! Si ustedes son empleados de una empresa y tienen que redactar, si son estudiantes que se juegan el futuro en los exámenes, profesores que los corrigen o literatos en potencia, este puede ser un libro con el que aprender a escribir, al que pueden llegar a querer y al que seguro que terminarán aborreciendo. Si ustedes están fascinados por la escritura, si odian escribir o si se parten de risa leyendo lo que escriben los demás, este libro puede ayudarles a experimentar con mucha más nitidez esas emociones.
Lleva más de 11 ediciones desde 1993. Lo escribió Daniel Cassany, profesor de Análisis del Discurso en la Universidad Pompeu Fabra de Barcelona y Doctor en Ciencias de la Educación. La cocina de la escritura trata sobre cómo escribir textos cotidianos, sobre todo los no literarios.
Hoy día resulta atrevido escribir y no haber leído La cocina de la escritura. Si bien circulan desde hace tiempo manuales de estilo y libros que cuentan la trastienda de algunos escritores, escasean los volúmenes como éste, orientados a la arquitectura y carpintería del texto, es decir, dedicados a cómo escribir. Y aún escasean más los libros técnicos escritos en un lenguaje tan llano que resulte comprensible para cualquier persona. Por suerte, éste es uno de ellos.