største mysterium Classic. Fra de brostensbelagte gader i turn-of-the-århundrede London til de indre urværk med tårnhøje Big Ben, vil du glæde i alle fact finding sjov af denne nej-stop musikalsk eventyr. En populær toymaker mangler. Og der er kun én mus til jobbet, den berømte supersleuth, Basil af Baker Street. Med hans trofaste assistent Dr. Dawson ved hans side, opdager Bail, at hans ærkefjende Professor Ratigan står bag forsvinden. Nu, vil det tage sit fineste detektivarbejde nogensinde at finde toymaker og genforene ham med sin datter Olivia. Alle beviser peger på sjov for hele familien i denne Disney favorit fyldt med mystik, farverige animation og indtagende figurer: basilikum, The Great Mouse Detective.

route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: Konkurrencen er startet.