Recoil (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Canada
Actie
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1839591/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81165

geregisseerd door Terry Miles
met Danny Trejo, Serinda Swan en Steve Austin

Ryan Varrett (Steve Austin) is een voormalige politieagent wiens leven wordt verscheurd nadat zijn 
familie in koelen bloede wordt vermoord. Hierna besluit hij om van het vinden van de daders zijn 
levenswerk te maken, waarbij hij zijn eigen manier van rechtvaardigheid hanteert. Ondertussen wil 
een koelbloedige moordenaar (Danny Trejo) wraak nemen op Ryan omwille van de moord op zijn 
broer.

A cop turns vigilante after his family is murdered, exacting vengeance on the killers - and then on all 
criminals who have slipped through the system.

Vanaf 27 juni te koop op DVD en Blu-Ray

Source: BBRIP CHD
Size: 1.53 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2328 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Smokey & WinchesterGirld van QoQ Releases: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

