Verkehrsplaner - Die Simulation!
Stelle dich in dieser spannenden Simulation einer Vielzahl von Herausforderungen im Bereich der Verkehrsplanung und Verkehrsführung und zeige den Einwohnern deiner Stadt, dass du den verschiedenen Herausforderungen gewachsen bist und sichere dir so ihre Unterstützung.Neben dem Ausbau und der Erneuerung des umfangreichen Straßennetzes, obliegen dir die Ausstattung von Kreuzungen mit gut abgestimmten Ampelanlagen, die den Verkehrsfluss regeln, und der Ausbau sowie die Optimierung der öffentlichen Verkehrsmittel. Wähle zur optimalen Entlastung der Verkehrswege aus einer riesigen Auswahl von Fahrzeugen, darunter Busse, Straßenbahnen und Fahrzeuge für den Straßenausbau und die Straßeninstandhaltung. Kümmere dich zudem darum, dass deine Straßen von Laub und Schmutz befreit werden und in den Wintermonaten sogar von Schnee, damit die vielen Fahrzeuge ihre Ziele sicher erreichen können und keine unnötigen Staus entstehen. Denn eines solltest du nicht vergessen: Bricht in der Stadt ein Verkehrschaos aus oder überziehst du dein Budget, so landest du ganz schnell selbst auf der Straße. Zeige, dass du das Zeug dazu hast, Staus, Smog und das tägliche Straßenchaos effektiv zu bekämpfen. Fahrzeug-Übersicht:

    10 verschiedene Bussmodelle und 4 verschiedene Straßenbahnmodelle
    18 verschiedene Fahrzeuge für die Straßeninstandhaltung und den Straßenausbau, darunter "Servicefahrzeuge", "Ampelfahrzeuge", "Schneepflüge", "Kipplaster", "Betonmischer", "Bagger", "Straßenwalzen", "Asphaltiermaschinen", "Kehrmaschinen" und mehr.


Verschiedene Errungenschaften:
Schalte dir im Spiel verschiedene Errungenschaften frei.
Hier winken neben Geld-Belohnungen auch neue Fahrzeuge sowie Kartenabschnitte.
Deine Hauptaufgabe ist es, den Einwohnern der Stadt eine möglichst perfekt abgestimmte Verkehrsführung zu bieten. Es gilt Staus und lange Wartezeiten zu vermeiden, sowie den Pendlern und Autofahrern unnötige Umwege zu ersparen. Zu beachten ist, dass jeder Autofahrer, Pendler und Fußgänger ein anderes Ziel innerhalb der Stadt hat, somit muss auf viele individuelle Wünsche eingegangen werden.

Features:

    Meistere abwechslungsreiche Aufgaben aus dem Bereich der Verkehrsplanung
    Wähle aus einer großen Vielfalt von Fahrzeugen, wie Busse, Straßenbahnen und für die Straßeninstandhaltung Bagger, Ashpaltiermaschinen etc.
    Stelle Mitarbeiter ein und investiere in den Ausbau des Straßennetzes, um einen flüssigeren Verkehrsfluss zu ermöglichen
    Erlebe realistische Jahreszeitenwechsel mit Auswirkung auf den Straßenzustand und den Straßenverkehr sowie Tag- und Nachtwechsel mit entsprechend verändertem Verkehrsaufkommen