The Dirty Dozen 3  The Deadly Mission (1987) Telly Savalas RETAIL ISO B-Sam

Verenigde Staten
Oorlog / Avontuur
90 minuten

geregisseerd door Lee H. Katzin
met Telly Savalas, Ernest Borgnine en Randall "Tex"Cobb

Majoor Wright (Telly Savalas) krijgt de haast onmogelijke taak om een geheime fabriek waar een dodelijk zenuwgas wordt gefabriceerd te vernietigen. Hij leidt 12 reeds veroordeelde gevangenen op waarmee hij de riskante taak op zich neemt om diep in het bezette Frankrijk door te dringen. Daar moeten ze een op handen zijnde aanval met het dodelijke gas op Washington stoppen voor het te laat is.

MM: 36 stemmen | gemiddelde 2,86

Audio: Engels
Formaat: iso mds
Type: Film  
Formaat: DVD5  
Bron: Retail  
Taal: Engels gesproken  
Subs: Nederlands ondertiteld (instelbaar)  
Genre: Oorlog  
Cover: Yes
 
http://www.moviemeter.nl/film/9879 
http://www.imdb.com/title/tt0092891