Sinopse: Inspirada em uma das mais lindas e conturbadas passagens da Bíblia, a minissérie Rei Davi é um épico que retrata a vida de um homem polêmico, um herói valente e destemido, senhor da guerra, libertador de seu povo e, ao mesmo tempo, um artista generoso, sensível, poeta, músico e amigo de Deus. Uma história de fé e coragem, que mostra como um humilde pastor de ovelhas derrotou o temível gigante Golias e transformou as doze tribos de Israel em uma grande nação, forte e respeitada. É também a história de um amor proibido e de suas consequências devastadoras, da qual nasceu um dos maiores reis de todos os tempos.


IMDb: http://www.imdb.com/title/tt2266319/
Youtube:
Diretor: Edson Spinello

Dados do Arquivo:
Tamanho: 450 MB (Media) = 13,4 GB
Episodios: 30
Gênero: História | Ação
Duração: 45 Minutos
Formato: HDTV
Extensão: AVI
Resolução: 720 x 400
Frame Rate: 29.97 Fps
Ídioma: Português

