Sinopse: Camille (Lola Créton) e Sullivan (Sebastian Uzendowsky) se separam quando o rapaz decide passar um ano viajando pela América do Sul. Ela, com apenas 15 anos, sobrevive das cartas que recebe.. até que elas não chegam mais. Quatro anos depois, Camille se tornou uma estudante de arquitetura dedicada não só aos estudos, mas também a seu novo amor, o famoso arquiteto Lorenz (Magne Havard Brekke). Quando Sullivan cruza seu caminho de novo, a jovem fica com o coração dividido entre os dois homens que ama.


Lançamento: 2012 
Qualidade: BDRip XviD
Idioma: Português e Francês
Legenda: Português
Áudio: 10
Vídeo: 10		