Titulo original:Jelly Jamm.
Pais:España.
Idioma:Español.
Año:2011.
TDTrip (Clan TV) o WEBrip (Clan TV)



Sinopsis:Cuenta las aventuras de Bello, Rita, Mina, Goomo y Ongo, cinco amigos que viven en un planeta mágico llamado Jammbo, un remoto planeta cubierto de cráteres y perforado como un queso suizo donde no hay sitio para el ruido ni el silencio: animales, plantas y hasta el mismo viento se expresan musicalmente. Este es el escenario de juegos y de aventuras de cinco amigos unidos por la música.