Terraferma (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Italië / Frankrijk
Drama
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1641410/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78650

geregisseerd door Emanuele Crialese
met Donatella Finocchiaro, Beppe Fiorello en Mimmo Cuticchio

Het eiland Sicilië is van oudsher een eiland van vissers. De opkomst van het toerisme heeft een groot 
effect op het gedrag en gewoontes van de eilanders. Ook wordt het eiland overspoeld door illegale 
immigranten. De invloedrijke familie van een oude visser, een jonge vrouw met de droom op een 
beter leven en een opgroeiende jongeman... allen zijn oude bewoners van het eiland en zij zien zich 
geconfronteerd met belangrijke beslissingen die bepalend zijn voor hun toekomst.

A Sicilian family deals with the arrival of a group of immigrants on their island.

Vanaf 8 maart te zien in 14 bioscopen

Source: Terraferma.2011.iTALiAN.DVDRip.XviD-TRL
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2328 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Italian
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Met dank aan de vertalers!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

