En esta edidión por fin se incluyen los doblajes en castellano para VHS y el nuevo (y decepcionante) para DVD de esta mítica película, para que cada cual elija el que esté acostumbrado a ver.

En esta edición (1:47:22) las pistas 2 y 3 están intactas, así como el video. El doblaje de la pista 1 (VHS) apenas ha sufrido edición por lo que rara vez se aprecia (desde mi punto de vista).

Se diferencia de otras versiones que incluyen el primer doblaje en que ésta no es la versión del director (1:54:33) ni la extendida (1:49:51), ambas versiones mucho más largas que la de 1992 y que requería de una complicada edición del audio, obligando a cortar, pegar e incluso insertar partes de otras pistas de audio. Éste fue el arduo trabajo que llevó a cabo pacocas, al que agradezco enormemente que capturase el primer doblaje (el de Cine y TV).

En el Pack incluyo el Trailer, la B.S.O., varias Imágenes del merchandising oficial y las pistas de los doblajes 1 (Cine y TV) y 2 (VHS) sin editar para posibles mejoras. Si alguien se atreve a insertar el primer doblaje, todos lo agradeceremos. Espero que lo disfruteis, y que os anime a realizar más contribuciones desinteresadas en vuestras comunidades de Internet.

Datos

Video: DVD a AVI (XviD) gracias a DVD2AVI + VirtualDub.
Audios:
- Pista 1: Doblaje para VHS editado en Mp3 a 320Kbps (rareza en eMule).
- Pista 2: Doblaje para DVD original en AC3 5.1.
- Pista 3: Pista original en inglés para DVD en AC3 5.1.
Subtítulos: Archivo SRT externo creado a mano y sincronizado con los subtítulos en inglés que aparecen quemados en el mismo video, y con nada más.