La Meute-The Pack
DIRECTOR
Franck Richard
GUION
Franck Richard
CAST
Benjamin Biolay
Émilie Dequenne
Eric Godon
Marie Denarnaud
Philippe Nahon
Yolande Moreau
PAIS
Francia
AÑO
2010


Siempre el cine francés es garantía,ofreciendo una calidad y con La Meute no es la excepción,es de las peliculas que sin más,estarán dentro de las mejores veinte de este año,con escenas realmente impresionantes,hacen de The Pack una gran pelicula...
En mitad de una zona nevada y deshabitada,Charlotte recoge a Max,un autoestopista al cabo de un rato paran en un restaurante de carretera y cuando Max no vuelve del baño,Charlotte empieza a buscarle en vano.
Durante la noche,ella decide irse,pero termina siendo secuestrada por la camarera,La Spack,quien resulta ser la madre de Max y que necesita alimentar a sus hijos,la manada,una horripilante jauría de pequeños zombies caníbales sedientos de carne humana.
Ahora Charlotte debe enfrentarse a la terrorífica realidad: esos monstruos ya están muertos… y muy hambrientos sola y en mitad de la nada, pronto se da cuenta de que ella es el próximo plato del menú.