Название: Секс. Учебник для школьников. Начальный уровень.
Номер: Саша Смилянская, Сергей Юзмухаметов
Год: 2011
Жанр: Учебник для школьников

Формат: PDF
Страниц: 162

Описание: 
Авторы Саша Смилянская и Сергей Юзмухаметов рассказывают детям о взаимоотношении полов - дело, в общем, правильное. Она написала пол книги для девочек, он - для мальчиков.
"Учебник" построен в виде ответов на вопросы. И когда школьница интересуется, возможен ли секс без любви, авторы объясняют ей довольно прямолинейно: "Девочек часто учат, что нет. На самом деле секс без любви, конечно же, возможен. Это потребность организма, и любому взрослому человеку заниматься сексом совершенно необходимо для здоровья. И если взрослый человек сегодня почему-то никого не любит, что ж ему - здоровьем жертвовать? Но нужно знать, что без любви секс превращается в удовлетворение потребности. Ну, как в туалет сходить". А на романтическое "Я влюбилась. Это на всю жизнь?" отвечают: "Даже не надейся".
Не будем ханжами - о сексе нужно говорить. Но эта книжка - не только для мальчиков и девочек 10-12 лет. Да, бывает секс без любви.
"Секс - это не когда люди ложатся в кровать и что-то куда-то засовывают. Это еще куча всяких "до" и много разных "после". Именно об этом будет эта книжка - все, что тебе нужно знать, чтобы не опозориться, когда ты вырастешь... Каждая глава будет начинаться с правдивой истории, а тебе остается просто не повторять чужих ошибок".
"Девочки в будущем будут рожать детей. А ты - не будешь, даже если сменишь пол (чего я тебе настоятельно не рекомендую: быть мальчиком очень круто, да и полноценной девочки из тебя в любом случае не выйдет). Помни, что когда тебе захочется завести ребенка, ты без девочки не обойдешься. А вот она без тебя - запросто"
"Мы с тобой - мужчины - сильнее, грубее, проще и больше любим соревноваться друг с другом. Женщины мягче, слабее, чувствительней и непредсказуемей... Секс (книжка-то у нас о сексе, верно?) между мужчиной и женщиной хорош еще и потому, что секс между мужчиной и мужчиной - глупое, смешное и жалкое зрелище".