Love 2011 BRRIP XVID Sciencefiction/Drama

[img]http://img36.imageshack.us/img36/7097/love2011s.jpg[/img]




Format                         : AVI
Format/Info                   : Audio Video Interleave
File size                       : 900 MB
Duration                       : 1h 24mn
Subtitles                       :NL ingebakken

vertaald door                Tackler Simply Releases Toppers


Verenigde Staten
Sciencefiction / Drama
90 minuten


geregisseerd door William Eubank
met Gunner Wright, Nancy Stelmaszczyk en Troy Mittleider


Nadat astronaut Lee Miller het contact met de Aarde verloren heeft, komt hij met z'n International Space Station alleen in een baan vast te zitten. De tijd gaat voorbij en de systemen die hem in leven moeten houden laten het steeds meer afweten. Toch probeert Lee zich staande te houden ΓÇô en eenvoudigweg te overleven. Zijn wereld is een claustrofobisch en eenzaam bestaan, tot hij aan boord een vreemde ontdekking doetΓÇª[/center]


[center]gevonden op TPB,1337X,Extratorrent,Demenoid en Fenopy


 
http://www.imdb.com/title/tt1541874/
 
http://www.moviemeter.nl/film/61695[/center]