Porky's - A Casa do Amor e do Riso (Porky's) 1981

Sinopse

Seis estudantes tentam se divertir no Porky's, um famoso night club de strip-tease. A arruaça é tanta que eles são expulsos do local. Mas imediatamente planejam sabotar o estabelecimento. Comédia escrachada e sexista sobre um grupo de adolescente na década de 1950. Produzido no Canadá, esse foi o filme mais rentável do país em 24 anos. Por causa dos diálogos, com muitos palavrões, o filme chegou a ser banido em vários territórios, sendo exibido apenas depois de apelações judiciais.


Porky's 2 - O Dia Seguinte (Porky's II: The Next Day) 1983

Sinopse

Depois de terem destruído uma boate e causado inúmeras confusões, os terríveis adolescentes estão de volta. Agora, tentam montar uma peça, enquanto se envolvem com garotas e enfrentam um misterioso sabotador. Sequência do grande sucesso ''Porky's''.

Porky's Contra-ataca (Porky's Revenge) 1985

Sinopse

Na escola secundária Angel Beach Beulah Balbricker (Nancy Parsons) continua rígida na sua forma de encarar disciplina. Ao flagrar alguns alunos vendo um filme pornográfico sugere que eles sejam expulsos (e assim não se formarão), se o responsável pela fita não se acusar. Mas o maior problema é ajudar o treinador (Bill Hindman), que está sendo chanteageado por Porky (Chuck Mitchell), que reabriu seu misto de prostíbulo, cabaré e cassino em uma antiga barcaça do Mississipi. Foi lá que o treinador perdeu muito dinheiro e agora Porky quer que o time entregue a final do estadual de basquete.