Dune (2000) (Eng)(NL sub)


Nederlands:
Anno 10.191. Het heelal wordt geregeerd door Padishah Keizer Shaddam IV die
zijn gebied op feodale wijze verdeelt onder de nobele families. Twee huizen
- Huis Atreides en Huis Harkonnen - liggen in balans voor de absolute
macht. Sleutel tot die macht is de beheersing van de productie van een
zeldzame delfstof, de Specie. Hertog Leto Atreides lijkt een belangrijke
stap voorwaarts te kunnen zetten wanneer de Padishah Keizer hem de
onherbergzame zandplaneet Arrakis toewijst, maar in werkelijkheid loopt hij
met open ogen in een dodelijke val die de Keizer samen met zijn duivelse
opponent Baron Harkonnen voor hem heeft opgezet.

English:
1.
When House Atreides lead by the noble Duke Leto Atreides (Academy award-
winner William Hurt) gains control of the universe's most powerful
commodity -- Spice -- rival House Harkonnen begins plotting their revenge.
As a result, Duke Atreides' mistress (Saskia Reeves), a magical Bene
Gesserit witch, and their son Paul (Alec Newman) must flee into the
dangerous, worm-infested dunes where they find help from an ancient
civilization that engages in guerilla warfare. As the political agenda of
the reigning emperor unfolds, Paul is enlightened about his powers in the
world and those of the mysterious Navigators of Spacing Guild.
2.
A more thorough and straightforward adaptation of Frank HerbertΓÇÖs beloved
sci-fi novel than the 1984 David Lynch version, written and directed by
John Harrison, follows the Atreides family's adventures on the desert
planet Arrakis. Far into the future, various factions fight for the
valuable melange spice that exists exclusively on Arrakis and is protected
by fierce, gigantic sandworms. While the indigenous, blue-eyed Arrakisians
wait for their Messiah to free them from the corrupt Harkonnens, the family
Atreides endures infighting and political intrigue. This sprawling and
reverent production features a cast that includes William Hurt, Giancarlo
Giannini, Alec Newman, Julie Cox, and Matt Keeslar.



Met o.a.
William Hurt, Alec Newman, Saskia Reeves, en Julie Cox



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9 (2 disks)
Standaard: PAL
Speelduur: 160 min (disk 1) en 112 min (disk 2)
Audio: Engels, en Duits
Subs: Engels, Duits, Nederlands, Arabisch, Bulgaars, Tsjechisch,
      Deens, Fins, Grieks, Joods, Hindi, Hongaars, IJslands,
      Noors, Pools, Zweeds en Turks
Hoofdrollen: William Hurt, Alec Newman, Saskia Reeves, en Julie Cox
Regie: John Harrison
Muziek: Graeme Revell
Scenario: Frank Herbert (novel), John Harrison
Productie: Richard P. Rubinstein en Mitchell Galin
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: SF / Actie



Links:
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Frank_Herbert%27s_Dune
 
http://www.moviemeter.nl/film/27624
 
http://www.imdb.com/title/tt0142032/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


