Martha Macy May Marlene (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1441326/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72933

geregisseerd door Sean Durkin
met Elizabeth Olsen, Sarah Paulson en John Hawkes

Achtervolgd door pijnlijke herinneringen en toenemende angstaanvallen ontsnapt Martha aan een 
gewelddadige sekte en keert terug naar huis om bij haar oudere zus Lucy en haar man Ted te gaan 
wonen. Zonder andere familie om op terug te vallen, probeert Martha wanhopig om zich aan te 
passen aan de levensstijl van Ted en Lucy. Nachtmerries over de sekte die haar gehersenspoeld 
hebben voorkomen dat ze contact zoekt met de enige mensen die in staat zijn haar te redden. 
Terwijl Martha's isolement groeit, escaleert haar ernstige paranoia.

Haunted by painful memories and increasing paranoia, a damaged woman struggles to re-assimilate 
with her family after fleeing an abusive cult.

Source: Martha Marcy May Marlene 2011 LIMITED 720p BRRip x264 AAC-26K
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2047 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Met dank aan de onbekende vertalers!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

