Safe House 2012 x264 1080p DD5.1 NL Subs



Verenigde Staten / Zuid-Afrika
Actie / Thriller
115 minuten


geregisseerd door Daniel Espinosa
met Ryan Reynolds, Denzel Washington en Vera Farmiga


Wanneer een schuiladres van de CIA het doel is van een groep criminelen, krijgt de leider (Reynolds) van dit schuiladres de taak om de crimineel (Washington) die daar op het moment ondergedoken zit, over te brengen naar een andere veilige locatie.




Quality over Quantity (QoQ) releases Vertalingen.

Vertaling: RQ

Controle: Smokey
Bedankt! ! !

 
http://www.imdb.com/title/tt1599348/

 
http://www.moviemeter.nl/film/80443





