El presente volumen recoge por primera vez la totalidad de la narrativa corta de Capote, que había aparecido desperdigada en varios libros. Como novedad, esta antología incluye un relato inédito, el magistral "La ganga", escrito en 1950 y, para el lector en lengua española, cinco cuentos que no se habían traducido: "Las paredes están frías", una velada nebulosa entre marineros y mercenarias; "Un visón propio", historia de apariencias y desencanto; "La forma de las cosas", un viaje en tren donde se descubre, con patetismo contenido, un drama bélico; "La leyenda de Preacher", donde ternura y penetración sirven de contrapunto a las obsesiones y los miedos de un viejo pobre y solitario; y, por último, "En la antesala del paraíso", que refiere el encuentro, en un lugar insólito, entre un viudo feliz y una mujer misteriosa, dotada de una voz admirable. Capote vuelve aquí como dueño de todos los registros y señor de múltiples ambientes narrativos, que configuran un fresco de humanidad y le aseguran un puesto de honor entre los mejores escritores artísticos de su tiempo.