	Fantástico. Aventuras. Infantil | Cine familiar. Piratas. Capa y espada
SINOPSIS 	Peter Pan (Robin Williams) es un prestigioso abogado y tiene una encantadora familia, pero ha perdido el contacto con algo maravilloso: su infancia. Sin embargo, cuando sus hijos son secuestrados por su antiguo enemigo, el Capitán Garfio (Dustin Hoffman), y llevados al País de Nunca Jamás, también él tendrá que viajar a ese reino encantado, donde, con la ayuda de Campanilla (Julia Roberts), podrá recuperar no sólo a sus hijos, sino también al niño que un día fue. (FILMAFFINITY)