 http://www.imdb.com/title/tt0385748/

Após ter quase toda a família dizimada por soldados do Império Romano, o nobre Germanus (Stephan Hornung) é capturado como escravo. Humilhado e torturado pelos poderosos de Roma, é obrigado a suportar as mais terríveis provações. Nos sangrentos comabtes que trava como gladiador nas arenas romanas, Germanus acaba perdendo o único irmão, que morre nas mãos do cruel Lagos. Mas Germanus não destirá e agora terá de usar todo o seu espírito de luta e liderança para comandar as massas contra a opressão rumo à liberdade.

Idioma: Português
Formato: RMVB