JAMES B. NORTH - Historia Kościoła

Chrześcijański Instytut Biblijny Warszawa 2000
ISBN: 83-88252-06-2
format: 165x235, stron: 418, oprawa: miękka

Książka Jamesa B. Northa łączy w sobie to, co najlepsze. Nie rezygnując z faktograficznej wierności i dbałości o szczegóły, autor przedstawia historię chrześcijaństwa w atrakcyjny i przystępny sposób, umiejętnie dobierając materiał, dzięki czemu zdołał zawrzeć w jednym tomie w miarę wyczerpujący obraz historii kościoła.

Autor porusza tematy, które nie zawsze występują w innych opracowaniach na ten temat. W ksiażce znajdziemy między innymi rozdziały poświęcone rozwojowi chrześcijaństwa w kolonialnej i współczesnej Ameryce, chrześcijaństwu prawosławnemu, ruchowi ekumenicznemu oraz rozwojowi chrześcijaństwa w krajach trzeciego świata.

Książka zawiera Zarys Historii Kościoła w Polsce - specjalny dodatek autorstwa dr. Wojciecha Gajewskiego, wykładowcy Uniwersytetu Gdańskiego i Warszawskiego Seminarium Teologicznego.

Książka szczególnie użyteczna dla trzech grup czytelników: studentów seminariów i szkół biblijnych; chrześcijan, którzy pragną poznać historyczne uwarunkowania swojej wiary; i wszystkich pozostałych czytelników, którzy poszukują książki, która w przystępny sposób przedstawia historię kościoła chrześcijańskiego.

Dr James B. North jest profesorem Wydziału Historii Kościoła w Cincinnati Bible College and Seminary, USA.