Flowers of Evil (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Fleurs du Mal
Frankrijk
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1651507/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73594

geregisseerd door David Dusa
met Rachid Youcef en Alice Belaïdi

Twitter, Facebook, Wikipedia en YouTube spelen een cruciale rol in dit verhaal over een jongen die 
zich als 'freerunner' springend door de straten van Parijs begeeft, en een Iraanse jonge vrouw in 
ballingschap die vanuit Parijs de berichten uit haar thuisland met steeds grotere zorgen volgt. De 
Groene Revolutie bereikt via de sociale media de rest van de wereld en die berichten zijn niet mals. 
Internetoproepen zorgen voor georganiseerde verkeersopstoppingen in Teheran en het platleggen 
van de energievoorziening. De levenslust van de twee jonge geliefden Gecko en Anahita loopt 
parallel aan de energie die in Iran loskomt, en die steeds wreder onderdrukt wordt.

Paris-Tehran. A rootless love story between Gecko, young and free, and Anahita, an Iranian woman 
in exile - tangled up in History and steeped in Internet, unique and spontaneous.

Vanaf 16 april te koop op DVD

Source: DVD9 Retail
Size: 794 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1114 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / Persian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

