I 'Ronal Barbaren' møder vi Ronal, en selvværdsramt, ung barbar, der stik modsat sine muskuløse og olie-indsmurte stammefæller i landsbyen desværre er en vaskeægte slapsvans. 

Skæbnen vil dog, at barbarernes overlevelse kommer til at hvile på Ronals spinkle skuldre, da ondskabens fyrste, Volcazar bortfører hver eneste levende barbar - på nær Ronal. 

I kampen mod ondskaben må må Ronal i selskab med den buttede skjald, Alibert, den smukke, men dødsensfarlige skjoldmø, Zandra, og den metroseksuelle elver-vejviser, Elric overkomme utrolige strabadser i en verden befolket af højrøvede elvere, bimbo-amazoner og piercede orker i læderchaps og G-streng. 

Stemmerne leveres af bl.a: Anders Juul, Preben Christensen, Lars Mikkelsen, Lars Bom, Bodil Jørgensen og Gitte Nielsen, mens 'Ronal Barbaren' er produceret af holdet bag Terkel i knibe og Rejsen til Saturn.






Undsyld for den lange ventetid, har haft travlt med skolen og mm. prøver på at følge med det næste stykke tid =)

Regards Danish_Tv_MaN