Viveca Lärn / Öster om Heden

Ny romanserie!
Tre år har gått sedan punkten sattes för den sista boken om Saltön och dess stundtals galna och ständigt kärlekstörstande invånare. Saknaden har varit stor, men nu fyller Viveca Lärn själv hålet i trogna läsares hjärtan med den första delen i en ny romanserie.

Vi lämnar Bohuslän och förflyttar vi oss via Göteborg ända till Afrikas solbrynta savanner. Häng med hyresgästerna i Öster om Heden på safari!

När folk i kvarteret plötsligt vinner på Postkodlotteriet kommer det kurviga yrvädret Samantha på att ett ypperligt sätt att lära känna sina grannar är att resa tillsammans. Fast egentligen är det mest den sammetsögde författaren Martin hon vill komma in på livet.
Fotvårdsspecialisten Samantha, en bekant figur från Viveca Lärns roman Den blå vänthallen, är numera 39 år och gift, men distingerade Roger har drabbats av stroke och är inte lika spännande längre.
Tyvärr hindrar det varken honom, eller Martins paranta mamma Karin, eller den smygpimplande lärarinnan Margareta och hennes frisksportande make Axel, eller tobakshandlarbröderna Åke och Holger, från att haka på resan till Kenya.
Ja, det blir till slut en brokig skara människor som åker på lyxsafari, var och en med egna syften och mål med resan.
När de åtta göteborgarna omtumlade återvänder till Öster om Heden är ingenting sig likt och ingenting blev riktigt som de hade tänkt sig. Fast ganska bra ändå.

Med omisskännlig värme och humor har Viveca Lärn skrivit en samtidsroman i samma anda som de sex makalöst framgångsrika berättelserna om Saltön.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Viveca Lärn
Speltid: 11 timmar, 40 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331271