The Wizard Of Gore 1970
DIRECTOR
Herschell Gordon Lewis
GUION
Allen Kahn
CAST
Don Alexander
John Elliot
Judy Cler y Ray Sager
PAIS
Estados Unidos
AÑO
1970


SINOPSIS:


Clásico Sin Presedentes de el maestro de maestros Herschell Gordon Lewis y que fuera de las precusrsoras en cuanto a el Genero Gore se refiere aquí la versión original de The Wizard Of Gore...Grande Maestro...
Momtag, el mago, lleva a cabo terribles mutilaciones, presuntamente trucadas, para un espectáculo circense, y con este fin busca mujeres voluntarias que se pongan en sus manos. Todo parece marchar bien, pero a la hora de la representación los trucos cobran una sangrienta realidad Cler y Ratay deciden investigar cual es el secreto del misterioso mago, pero Cler, una hermosa mujer, esta a punto de ser asesinada por el mago. Las cosas se complicaran cuando Ratay aparentemente mata al mago para salvar a la chica