Año: 2009
Duración: 108 min.
Puntuación: 50/100
. original
The Vampire's Assistant - Cirque du Freak (Circus of the Freak)
Director
Paul Weitz
Reparto
John C. Reilly, Chris Massoglia, Josh Hutcherson, Jessica Carlson, Michael Cerveris, Ray Stevenson, Patrick Fugit, Daniel Newman, Morgan Saylor, Don McManus, Colleen Camp, Ken Watanabe, Salma Hayek, Orlando Jones, Frankie Faison, Willem Dafoe, Kristen Schaal, Patrick Breen, Tom Woodruff Jr., Jane Krakowski, Drew Rin Varick.
Género
Fantástico. Acción. Aventuras. Terror. Thriller. Vampiros. Circo.
Sinopsis
Darren Shan es un buen estudiante que pasa el tiempo con Steve, su mejor amigo, y no suele meterse en líos. Pero el destino hace que un siniestro circo ambulante se cruce en su camino. Un vampiro llamado Larten Crepsley (John C. Reilly) se ofrece a los chicos como mentor y les propone unirse uniéndose al Circo de los Extraños, un espectáculo con criaturas monstruosas como el Chico Serpiente, el Hombre Lobo, la mujer barbuda... Darren no tarda en convertirse en una codiciada presa tanto para los vampiros como para sus letales enemigos, los "vampenezes". El chico tratará de evitar que la inminente guerra acabe por arrancarle la poca humanidad que le queda.