Speciaal verzoekje omdat deze film bijna niet te verkrijgen is op het internet  met NLsub, heb de bestaande NLsub volledig moeten bewerken. 
Denk dat het resultaat prima is voor de liefhebber, veel succes ermee en veel kijkplezier gewenst.

Regie:

Michael Apted


Cast:

Tommy Lee Jones, Sissy Spacek, Beverly D'angelo en Levon Helm


Lengte:

124 minuten


 Verfilming van het leven van country & western-zangeres Loretta Lynn, hoe zij zich uit de steenkolenmijnen omhoog vocht met achter de schermen de steun van haar, op haar 13de verworven echtgenoot. De rol van de Queen of Country Music wordt uitstekend gespeeld door Sissy Spacek, die zelf ook alle songs zingt. Sympathiek amusement, dat er ook nog heel fraai uitziet


 
http://www.imdb.com/title/tt0080549/