Phase 7 (2011) http://www.imdb.com/title/tt1568816/

  95 min  -  Comedy | Sci-Fi | Thriller   -  13 July 2011 (USA)
6.0 Your rating:    -/10   Ratings: 6.0/10 from 986 users   

Coco bor i Buenos Aires och har precis flyttat till en ny lägenhet tillsammans med sin fru Pipi som är gravid i sjunde månaden. Till en början verkar de inte märka av det växande kaoset omkring dem. När myndigheterna sätter deras hus i karantän efter dödligt pandemi-utbrott så slår sig Coco i lag med sin granne Horacio för att skydda sin flickvän. Horacio är ett original, men är valförberedd och har ett rejält påfyllt kylskåp. Under tiden så kollapsar civilisationen och världen tycks gå mot sitt slut.

Director: Nicolás Goldbart
Writer: Nicolás Goldbart
Stars: Daniel Hendler, Jazmín Stuart and Yayo Guridi


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 

Cheers little_devil


Översättare Blind-Anders Aka Vajnis Stort tack till dig! 

screens: http://tinyuploads.com/tjbghj_full