Perfume Genius-Put Your Back N 2 It (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Roots / Folk
Label: Matador
 
http://perfume-genius.com/

Put Your Back N 2 It (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/235864

Perfume Genius is het alter ego van de Amerikaan Mike Hadreas. Twee jaar geleden 
maakte hij met Learning een wonderschone maar totaal onbegrepen plaat. Ook Put 
Your Back N 2 lt zal niet bij een breed publiek in de smaak vallen, al valt het niet mee
 om uit te leggen waarom dat zo is. Qua zang lijkt de muziek van Perfume Genius wel 
wat op die van Antony Hegarty, al is de stem van Mike Hadreas veel toegankelijker. 
Dat geldt ook voor zijn door piano en synths gedragen songs, die maar heel zelden uit 
de bocht vliegen, maar toch de fantasie continu weten te prikkelen. 
Put Your Back N 2 lt is net als Learning prachtig, maar zo hartverscheurend somber 
en triest dat luisteren bijna pijn doet. Je moet er wat voorover hebben, maar wordt 
uiteindelijk rijkelijk beloond.

Tracks:
1. Awol Marine 
2. Normal Song 
3. No Tear 
4. 17 
5. Take Me Home 
6. Dirge 
7. Dark Parts 
8. All Waters 
9. Hood 
10. Put Your Back N2 It 
11. Floating Spit 
12. Sister Song

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

