

IMMORTALS (2011) BR2DVD


Verenigde Staten
Actie / Fantasy
110 minuten

geregisseerd door Tarsem Singh
met Henry Cavill, Mickey Rourke en Freida Pinto


Nederlands:


De bloeddorstige koning Hyperion (Mickey Rourke) laat met zijn 
leger een spoor van vernietiging achter in het oude Griekenland. 
Hyperion is op zoek naar de boog van Epirus. Daarmee wil hij de 
Goden van Olympus omverwerpen en zichzelf tot heerser van de 
wereld kronen. Een door Zeus (Luke Evans) uitverkoren sterfelijke, 
Theseus (Henry Cavill), moet het gevecht tegen Hyperion leiden. 
Met de hulp van het orakel Phaedra (Freida Pinto) verzamelt de 
jonge krijger genoeg mannen om zich heen om het op te nemen tegen 
de verraderlijke koning en zijn leger.


Momenteel te zien in 64 bioscopen 

Engels:


Eons after the Gods won their mythic struggle against the Titans, a new evil threatens the land. 
Mad with power, King Hyperion (Mickey Rourke) has declared war against humanity. 
Amassing a bloodthirsty army of soldiers disfigured by his own hand, 
Hyperion has scorched Greece in search of the legendary Epirus Bow, a weapon of unimaginable power forged in the heavens by Ares. 
Only he who possesses this bow can unleash the Titans, 
who have been imprisoned deep within the walls of Mount Tartaros since the dawn of time and thirst for revenge. 
In the king's hands, the bow would rain destruction upon mankind and annihilate the Gods. 
But ancient law dictates the Gods must not intervene in man's conflict. 
They remain powerless to stop Hyperion...until a peasant named Theseus (Henry Cavill) comes forth as their only hope. 
Secretly chosen by Zeus, Theseus must save his people from Hyperion and his hordes...



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie


 
http://www.moviemeter.nl/film/66621



 
http://www.imdb.com/title/tt1253864/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org