Bloodsport (br: O Grande Dragão Branco / pt: Força Destruidora) é um filme norte-americano de artes marciais de 1987, dirigido por Newt Arnold e estrelado por Jean-Claude Van Damme. 

Sinopse 

Aviso: Este artigo ou se(c)ção contém revelações sobre o enredo. 
Foi neste filme de Newt Arnold, lançado nos EUA em 1988, que o ator belga Jean-Claude Van Damme deu os primeiros passos da sua carreira cinematográfica nos Estados Unidos, precisamente numa história baseada em acontecimentos verídicos. Van Damme é Frank Dux, um jovem treinado em Ninjutsu que aprendeu os rudimentos das artes marciais através dos ensinamentos do seu mestre Senzo Tanaka. E será precisamente num tributo à Senzo que Frank acede a participar no famoso, exigente, mortífero e clandestino torneio Kumite, em Hong Kong, tornando-se assim o primeiro ocidental a ganhar aquela competição. 

Elenco 

Jean-Claude Van Damme .... Frank Dux 
Donald Gibb .... Ray Jackson 
Leah Ayres .... Janice Kent 
Ken Siu .... Victor Lin 
Norman Burton .... Helmer 
Forest Whitaker .... Rawlins 
Roy Chiao .... Tanaka 
Philip Chan .... capitão Chen 
Pierre Rafini .... Frank (jovem) 
Bolo Yeung .... Chong Li 
Michel Qissi .... Suan Paredes 
Paulo Tocha .... Paco
