Misterios sin resolver(Mysteryquest)[HDTV][MP3][Castellano]



Título Original: Mysteryquest
Nacionalidad: USA
Género: Historia
Director: Liz Niles
Productora: KPI
Año: 2009
Calificación Moral: Todos los públicos
Argumento: Una mirada a la historia de la isla de Alcatraz que se encuentra en el centro de San Francisco y una vez a la Oficina Federal de Prisiones que abrió sus puertas en 1934. Se consideró ineludible, pero en 1962 tres reclusos lograron salir de la isla y sus destinos han sido un misterio. Los investigadores tratan de determinar si los hombres podrían haber sobrevivido a las gélidas aguas y llegó a la costa.
