La biblioteca de Ártica cuenta con libros y documentos de cabecera sobre cultura digital. Todos ellos están en formato pdf o epub y fueron publicados bajo licencias libres.

Lista de libros:

Argentina Copyleft - La crisis del modelo de derecho de autor y las prácticas para democratizar la cultura – Editora: Beatriz Busaniche

Arte joven y cultura digital – Mariana Fossatti y Jorge Gemetto

Arte y computadoras: Del pigmento al bit – Diego Levis

Cómo elaborar un proyecto cultural (y no frustrarse si no lo seleccionan) – Carlos E. García Martínez

Construcción colaborativa del conocimiento – Autores varios – UNAM, Instituto de Investigaciones Económicas

Copia este libro – David Bravo Bueno

Copyleft – Manual de uso – Autores varios – Ed. Traficantes de Sueños

Creación y producción audiovisual colaborativa – Jordi Alberich y Antoni Roig

Cultura Libre – Lawrence Lessig

Cultural Bloggers Interviewed – Nicola Mullenger y Annette Wolfsberger

Decálogo de prácticas culturales de código abierto v 1.0 – Autores varios – Impulsado por el Centro Internacional de Cultura Contemporánea TABAKALERA

E-learning y educación artística – Silvia Nuere

El código 2.0 – Lawrence Lessig

El poder de lo abierto – Creative Commons

Emprendizajes en cultura – Jaron Rowan

Guía básica para la presentación de un proyecto artístico – Yamandú Cuevas

Hacia una Internet libre de censura – Propuestas para América Latina – Eduardo Bertoni (compilador)

Industrias culturales basadas en redes distribuidas – BID

Innovación en cultura – YProductions – Ed. Traficantes de Sueños

Jóvenes, culturas urbanas y redes digitales. Prácticas emergentes en las artes, las editoriales y la música – García Canclini, Cruces, Urteaga

La ética hacker – Pekka Himanen

Piratería de medios en las economías emergentes – Editado por Joe Karaganis – Social Science Research Council

Promoción cultural, una nueva mirada – Compilación: Aida Martín Rodríguez

Trilogía de las redes – David de Ugarte

Troll Culture: A Comprehensive Guide – Stefan Krappitz