Un.Homme.Qui.Crie.2010.SweSub.DVDRip.x264-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt1639901/


 	
Handling:
Tchad. Adam, en f d simningsmästare, arbetar som poolskötare på ett hotell.
När hotellet tas över av kinesiska ägare tvingas han överlåta jobbet till sin son Abdel,
vilket får honom att känna sig socialt förödmjukad. Samtidigt plågas nationen av
inbördeskriget och rebeller attackerar regeringen. Myndigheterna begär att invånarna
bidrar genom att skänka pengar eller ställa upp som volontärer för att bekämpa angriparna.
Distriktsbefälhavaren hånar dock Adam för hans bidrag, men han är pank; han har bara sin son...


Subs: [X] Svenska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
