O perverso vilão Megatron e seu bando, os Predacons, roubam um disco dourado de Cybertron. O disco continha a localização de uma grande fonte de energon (um cristal, que pode ser usado como fonte de energia para os robôs). Megatron pretende conseguir energon suficiente para conquistar a galáxia.
Optimus Primal e sua equipe, os Maximals, perseguem o bando de Megatron até os dois lados caírem em um planeta misterioso. Nesse planeta, o nível de energon é muito alto, o que pode danificar as estruturas metálicas dos maximals e predacons. Para se protegerem, ambos os grupos combinaram seus códigos cibernéticos com o DNA de animais do planeta, ganhando assim o "modo animal".
No planeta, os Maximals enfrentam os Predacons em diversas batalhas para impedir que os vilões consigam o energon. Mas Megatron encontra um segundo disco dourado(gravado pelo Megatron original da série dos Transformers), que mostra como alterar a história. Assim, Megatron desiste de caçar energon e cria um novo plano: alterar o passado, para que no futuro os Maximals não possam existir.
O planeta misterioso que eles caíram era, na verdade, a terra primitiva onde os Autobots derrotaram os Decepticons na Grande Guerra. Revele-se então que, durante a batalha no espaço, os Maximals e os Predacons entraram em um portal que os fez voltar no tempo, chegando a terra quando os Autobots e os Decepticons ainda estavam adormecidos.
Megatron encontra no planeta a antiga arca, onde estão os antigos Transformers adormecidos, inclusive o líder Optimus Prime. Megatron destrói a cabeça de Optimus Prime, o que cria uma enorme tempestade que vai mudar toda a história, e fazer os Autobots(assim como seus descendentes, os Maximals) deixarem de existir. Mas Optimus Primal e sua equipe consegue consertar a cabeça de Optimus Prime, e a tempestade acaba.
No final da série, Megatron planeja usar a Nemesis (antiga arca dos Decepticons) para destruir os Maximals. Mas novamente seu plano falha. Ele é preso e os Maximals o levam de volta para Cybertron.