First Snow (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Duitsland
Drama / Thriller
121 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0432289/ 
http://www.moviemeter.nl/film/39301

geregisseerd door Mark Fergus
met Guy Pearce, Piper Perabo en William Fichtner

Jimmy is een reizende verkoper die nu tijdelijk in New Mexico verblijft. Hij loopt een helderziende tegen het lijf die hem zegt dat hij, voordat er sneeuw zal komen te vallen, zal komen te overlijden. Zijn vriendin gelooft er niets van, maar wanneer het steeds kouder begint te worden, wordt Jimmy steeds banger en probeert zijn dood te voorkomen.

A psychic's ominous reading sends a man into a tailspin.

Source: Retail
Size: 910 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1248 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 184 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER