TÍTULO ORIGINAL    Chaplin
AÑO    1992
DURACIÓN    145 min.
PAÍS    [Reino Unido]
DIRECTOR    Richard Attenborough
GUIÓN    William Goldman, William Boyd, Bryan Forbes
MÚSICA    John Barry
FOTOGRAFÍA    Sven Nykvist
REPARTO    Robert Downey Jr., Anthony Hopkins, Dan Aykroyd, Geraldine Chaplin, Kevin Dunn, Milla Jovovich, Kevin Kline, Diane Lane, Penelope Ann Miller, Marisa Tomei, James Woods, David Duchovny, Moira Kelly, Paul Rhys, Bill Paterson, Nancy Travis
PRODUCTORA    Coproducción GB-USA-Francia-Italia
PREMIOS    1992: 3 Nominaciones al Oscar: Mejor actor (Robert Downey Jr.), bso, dirección artística
1992: 3 nominaciones al Globo de Oro: Mejor actor drama, bso, actriz sec. (geraldine)
1992: BAFTA: Mejor actor (Robert Downey Jr.). 4 nominaciones
GÉNERO    Drama | Biográfico. Cine dentro del cine


Biografía sobre Charles Chaplin. Chaplin era miembro de una familia numerosa que se ganaba la vida en los teatros de mala muerte de Londres. Era muy joven cuando su padre murió alcoholizado y su madre, enferma, tuvo que trabajar duramente para sacar adelante a la familia hasta que, finalmente, tuvo que ser ingresada en un psiquiátrico. Entró entonces a trabajar en una compañía de música y pantomima que hizo una gira por los Estados Unidos. Allí conoció al productor de cine Mack Sennett con el que firmó un contrato que le permitió demostrar su gran habilidad como cómico. Además de actuar, empezó a dirigir los filmes que protagonizaba y su personaje de un entrañable vagabundo dio la vuelta al mundo. Su vida sentimental no fue tan afortunada: se casó cuatro veces. Fundó la United Artists con el director D. W. Griffith y los actores Mary Pickford y Douglas Fairbanks. Debido a su defensa de los derechos de las minorías y de la entrada de los Estados Unidos en la II Guerra Mundial, pronto fue tildado de izquierdista, razón por la cual, tras la guerra, el Comité de Actividades Antiamericanas lo llamó a declarar. Chaplin decidió no acudir y se marchó a Europa. No volvió a los Estados Unidos hasta que en 1972 le fue concedido un Oscar honorífico.

foromasterking.com