Fernandoz är ett dansband i Sverige som bildades 1986 i Vitsand utanför Torsby. Bandets första större framgång var 1991 då de låg på första plats på Värmlandstoppen med melodin 'Jag vet att jag vill ha dig'. Bandet blev svenska dansbandsmästare 1993, och medverkade den 25 september samma år i det populära tv-programmet Bingolotto, därefter har de medverkat i programmet ytterligare 6 gånger. På Svensktoppen har bandet haft flera hitlåtar, till de mer kända hör 'Guld och gröna skogar', 'En dag den sommaren', 'När ett hjärta har älskat' med flera. Fernandoz har också medverkat vid tre tillfällen i TV4:s musiktävling för dansband 'Dansbandslåten', med en 2:a placering som bäst. 2008 vann bandets gitarrist Conny Ohlson, och bandets sångare Anders Nordlund varsin guldklav vid dansbandsbranschens egen grammisgala 'Guldklavengalan' för sina insatser och framgångar inom branschen. (wikipedia)

- - -

Fernandoz - När ett hjärta har älskat 1995-1997
(DoReMi Records 1998)

 1. När ett hjärta har älskat   
 2. Stuck On You   
 3. Skvaller och gamla vanor  
 4. Livets källa   
 5. Det är sommar det är sol  
 6. My Way   
 7. När alla vindarna vänder   
 8. You Never Can Tell   
 9. Ett enda minne  
10. Bara om du vill   
11. En sång om kjärleken   
12. Stormande hav
