Tom, Bessie y Fanny son tres niños que viven con sus padres en el campo y resulta que cerca de su casa hay un bosque que es el Bosque Encantado, y en él hay un árbol que llega hasta el cielo, el Árbol Lejano, en el que viven un montón de seres maravillosos, como Seditas (un hada que tiene el pelo suave como la seda), Cara de Luna (un tipo que tiene la cara completamente redonda), Cacharros (un tipo bastante sordo que va todo el día con un montón de cacerolas y sartenes colgando), el duende Furioso (que siempre está de mal humor), la señora Lavarropas (que tira el agua sucia tronco abajo sin avisar), el señor Cómosellama (a quien todo el mundo llama así porque ni siquiera él mismo recuerda su nombre)...
Enid Mary Blyton (* 11 de agosto de 1897, East Dulwich, Londres — 28 de noviembre de † 1968, Londres) fue una prolífica escritora inglesa de literatura infantil.
Su obra literaria se caracteriza sobre todo por el recurso a pandillas formadas por varios niños que actúan por lo general al margen de los adultos del lugar, con frecuencia como detectives; también ha realizado series muy populares sobre centros educativos femeninos en régimen de internado. Sus libros han tenido gran éxito en muchos países, existiendo traducciones al alemán, chino, finlandés, francés, eslovaco, español, hebreo, holandés, japonés, malayo, portugués y sueco, entre otros cerca de noventa idiomas. Según el Index Translationum (datos de febrero de 2007), es el quinto autor más popular del mundo, con más de 3.300 traducciones de sus obras y más de 400 millones de copias vendidas. Esta popularidad no se acompaña del respeto de la crítica literaria, que tiende a reprocharle la escasa imaginación exhibida (repite constantemente sus fórmulas narrativas), el abuso de los tópicos en la caracterización psicológica, muy superficial, y la pobreza de su estilo y de su léxico, que no favorece el desarrollo de la afición por la Literatura. Se trata, a grandes rasgos, de un tipo de literatura que "no alimenta y engorda". También ha sido acusada de recurrir con excesiva frecuencia, a la hora de dibujar los "malos" de sus obras, a estereotipos étnicos que denotan un cierto racismo larvado y subyacente.