Salt (Director's cut)(2010) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
100 minuten / 144 minuten (director's cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt0944835/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56511

geregisseerd door Phillip Noyce
met Angelina Jolie, Liev Schreiber en Chiwetel Ejiofor

Evelyn Salt is een CIA-agente, die ervan wordt beschuldigd een Russische spion te zijn die van 
plan is de president van Rusland te vermoorden. Wanneer ze op de vlucht slaat, komen al haar 
vaardigheden en haar verleden als geheim-agente goed van pas. Ze moet er echter voor zorgen 
om haar naam te zuiveren, voordat de machtigste machten ter wereld haar te pakken zullen 
krijgen en elk spoor van haar bestaan zullen wissen...

A CIA agent goes on the run after a defector accuses her of being a Russian spy.

Source: salt director's cut 2010 720p brrip xvid ac3-flawl3ss
Size: 2.79 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 3849 Kbit/s
Width & Heights:  1280 x 528
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 640  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

