Kirsti Mäkinen: Suomen lasten Kalevala (2003)

Lähde mukaan Kalevalan maailmaan! Tässä kirjassa kansanrunoista muokatut jännittävät ja vauhdikkaat tapahtumat kerrotaan selkeällä nykykielellä. Nämä tarinat eivät unohdu. Suomessa on kerrottu ja laulettu tarinoita satojen vuosien ajan. Niitä ovat kuunnelleet kaikenikäiset, vanhat ja nuoret, ja lapset ovat hiipineet salaa kuuntelemaan lauluja hurjista seikkailuista. Kun ei ollut kirjoja, parhaat kertojat muistivat runot ulkoa. He saattoivat laulaa tunnista toiseen, eivätkä kuulijat kyllästyneet. Suomen lasten Kalevala sisältää kaikki samat seikkailut kuin runomuotoinen esikuvansa. Tässä kirjassa ne kertoo suorasanaisina tarinoina Kirsti Mäkinen, kouluneuvos ja Helsingin Suomalaisen Yhteiskoulun äidinkielen ja kirjallisuuden lehtori, joka on valinnut mukaan myös näytteitä alkuperäiseepoksen rikkaasta runokielestä. Lisäksi kirjassa on luonnehdinnat Kalevalan henkilöistä sekä sananselityksiä.



Lukija: Antti Virmavirta
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: CD



Lisää äänikirjoja: 
http://thepiratebay.se/user/auris3051/