Windows Live Essentials incluye un conjunto de aplicaciones de consumidor gratuitas que simplifican las actividades que los usuarios realizan con frecuencia, desde retocar fotos hasta crear presentaciones de diapositivas y conectar con amigos a través del correo electrónico, la mensajería instantánea y redes sociales. ​​​​​​​​​​​​​
 
Aplicaciones Contenidas
 
Windows Live Messenger  
•Proporciona mensajería instantánea en equipos, teléfonos o la Web. 
•Reúne actualizaciones de redes sociales, bandejas de entrada y otros sitios web de uso compartido. 
 
Windows Live Mail  
•Permite a los clientes administrar varias cuentas de correo electrónico, calendarios, contactos y grupos de noticias desde una única ubicación. 
•Permite a los usuarios trabajar en línea o sin conexión. 
 
Windows Live Movie Maker  
•Convierte fotos y vídeos fácilmente en películas para compartirlas a través de un televisor, un equipo o un dispositivo móvil. 
•Edición mejorada de vídeos. 
•Usa los tipos de cámara y formatos de archivo más populares. 
 
Windows Live Writer  
•Permite agregar fotos, vídeos, mapas y otros elementos a los blogs. Asimismo, permite realizar fácilmente publicaciones en blogs populares. 
•Los usuarios pueden obtener acceso a los borradores y blogs publicados desde cualquier equipo y lugar. 
•Incluye la Galería fotográfica y nuevas plantillas. 
 
Galería fotográfica de Windows Live  
•Ayuda a los usuarios a buscar, retocar y compartir fotos y vídeos. 
•Reconocimiento facial, mejores filtros de búsqueda de fotos, corrección de varias fotos con un solo clic y uso compartido automático con las redes sociales. 
 
Windows Live Protección infantil  
•Ayuda a los padres a controlar el contenido de Internet al que sus hijos obtienen acceso y a administrar sus contactos de correo electrónico y mensajería instantánea. 
•Proporciona seguridad en materia de búsquedas. 
•Administra las actividades que los hijos realizan localmente en el equipo y en línea. 
 
Windows Live Mesh  
•Facilita la sincronización de fotos, películas y otros tipos de archivos entre varios equipos. 
•Permite obtener acceso a contenido digital desde cualquier dispositivo con conexión a Internet.  

Visita www.reggnetwork.com