Bart Debbaut-De Facebookmoorden (Epub)NLtoppers

[img]http://img843.imageshack.us/img843/6434/bartdebbautdefacebookmo.jpg[/img]

Beschrijving
Hans Devriendt. Brave echtgenoot, voorbeeldige vader van twee kinderen, onberispelijke medewerker in een cultureel centrum. Zijn leven lijkt harmonieus, tot hij op een huwelijksfeest geconfronteerd wordt met iets wat hem de adem beneemt. Hij besluit wraak te nemen. Bloedige wraak. Hij kondigt dat aan via Facebook, want zo veel mogelijk mensen moeten directe getuigen worden van wat er gebeurt. Als de eerste dode valt, beseft John Leyssens, hoofdrechercheur van de federale politie in Leuven, de ernst van de zaak. De Computer Crime Unit moet de Facebookpagina traceren, maar ze bijt er haar tanden op stuk. Als even later ook een tweede en een derde slachtoffer vallen, schakelen Leyssens en Van Cattendyck in een hogere versnelling. Stukje bij beetje ontrafelen ze een onthutsende en kwetsende waarheid, die uitmondt in een gruwelijk en zinderend einde. Wie zijn de slachtoffers? En wie is de dader?

Type   	:   Boek
Formaat	:   Epub
Bron   	:   Retail
Taal   	:   Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre   :   Misdaad
Grootte :   1.92 MB

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo

6ABD4051B58BD8169BEF10D72484107861811DC5