Blanc Comme Neige (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
België / Frankrijk
Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1454907/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64351

geregisseerd door Christophe Blanc
met François Cluzet, Olivier Gourmet en Jonathan Zaccaï

Maxime heeft alles voor elkaar: een prachtige auto, een beeldschone, jonge vrouw en een riante 
villa. Dan wordt zijn zakenpartner Simon vermoord en verandert alles. Maxime besluit de hulp van 
zijn broers in te roepen, maar hun interventie loopt uit op een fiasco...

A high-end car dealership owner is forced to deal with the Finnish mafia over unsatisfactory cars his 
dead partner sold them.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1083 Kbit/s
Width & Heights:  664 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / English / Finnish / German
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

