Foyle's War S1E3(2002)[NL subs][NLtoppers][TVSerieSpot]

IMDb rating: 8,8
reviews: http://www.imdb.com/title/tt0310455/
episode list: http://www.imdb.com/title/tt0310455/episodes

Director: Anthony Horowitz
Stars: Michael Kitchen, Honeysuckle Weeks en Anthony Howell

Foyle's War Season 1 Episode 3: A Lesson In Murder (10 november 2002) 

Plot:
In 19410 staat Engeland bijna alleen tegenover de Nazi-bezetters van het Europese continent. De verschrikkingen van de nachtelijke bombardementen worden alleen overtroffen door de vrees en hysterie van de bevolking voor een schijnbaar onontkoombare Duitse invasie. Het is in die omstandigheden dat Hoofdinspecteur Christophere Foyle van de recherche afdeling van de Hastings politie in zuid Engeland moet werken.
Afgewezen om actief deel te nemen aan de oorlogshandelingen wordt Foyle dagelijks met de duistere praktijken er van geconfronteerd.
Met zijn chauffeur Sam en zijn ondergeschikte Paul Milner onderzoekt Foyle moorden, diefstal en bedrog, oorlogsmisdaden, misdaden uit hartstocht en misdaden uit hebzucht omdat misdaden in het algemeen niet ophouden in oorlogstijd. 

Episode 3:
Het is juni 1940 Een dienstweigeraar overlijdt in een politiecel nadat hem is geweigerd door Rechter Lawrence Gascoigne om als principieel dienstweigeraar te worden aangemerkt en die vervolgens door de politie in elkaar is geslagen. 
Na dit voorval sterft een jongen die uit Londen is geëvacueerd en is opgenomen in het huishouden van Rechter Gascoinge door een explosie in het tuinhuis waar Gascoinge werkt.Door de politie wordt aan een wraakactie gedacht op de Rechter. Het blijkt daarbij tevens dat Gascoigne de verloofde van zijn dochter niet mag die in een mysterieuze minutiefabriek werkt dicht bij het huis van de Rechter en die weer een vriend was van de dienstweigeraar. Deze fabriek blijkt echter doodskisten te maken. Foyle's vraagt zich uiteindelijk af of de jongen die werd gedood door de bom toch niet het doel van de moord was en het geen wraakactie op de Rechter was.


Categorie.......... Crime/Drama
Source............. DVDRip
Runtime............ 1:37:13 minutes
Size............... 1,61 GB
Form............... DivX MP4
Resolution......... 720x576
Frames/s........... 25
Audio Language..... English
Audio code......... 2 Stereo 48kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Season 1:
It is 1940 and Britain stands almost alone against the might of Nazi Germany across the continent. The terrors of nightly bombing raids are only matched by the fear and hysteria of the population at the prospect of the seemingly inevitable German invasion. 

Episode 3:
It is june 1940. A conscientious objector dies in a police cell after being refused exemption from military service by Judge Lawrence Gascoigne, and after being beaten up by the police. Then a young boy evacuated from London and billeted on Judge Gascoigne's household dies in an explosion in the garden office where Gascoigne works, leading the police to suspect a revenge attack on the Judge. 