Sex Fashion (2012)
 
http://www.absolutevm18.com/eng/detail.lasso?prod=24374&-session=abs:512CDDAC0a0fc167DEWXM17D1EE9

Original title: Sex Fashion
Year: 2012
Country: Italy
Duration: 1:52:17
Directed by: J.F. Romagnoli
Studio: ATV Entertainment
Genre: Anal, Blow Job, Doppia Penetrazione
Starring: Abbiecat, Aletta Ocean, Bettina di Capri, Clarissa, Jasmine Web, Sasha Rose, Vittoria Risi

Description: 
Nel mondo della moda anche i colpi proibiti fanno parte del gioco. Ma quello che sta facendo Sheila e le sue modelle, pur di continuare ad essere una delle migliori agenzie pubblicitarie, sta dando fastidio a tanta gente. Intrighi, tradimenti, sesso, sono alcune delle armi usate da questa donna senza scrupoli circondata da bellissime modelle disposte a tutto. Una bellissima Vittoria Risi vi porterà nel mondo dorato dell'alta moda.

Quality: DVDRip
Video format: AVI (XviD)
Video: 576x320 25.00fps 1612Kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128Kbps
Size: 1.37 GB