Format: Pal


Runtime: 1 Hour 15 Minutes 1 Second



Year: 1984
Country: France
Genre: Anal, Oral, Group, 
Length: 1:15:00
Directed by: Jean Daniel Cadinot
Cast: Didier Hamel, Jean Louis Vaissieres, Luigi DiComo, Gerard Mandrin, Patrick Seigneur, Pierre Bruisson, Jonathan Levy, Omar Salam, Jacques DeRives, Christol Lighthouse
Description: Sous un ciel gris, un Centre d'Education Surveillee. Dans cet univers clos s'attirent, se confrontent, se provoquent huit minets sauvages aux antecedents troubles.
Huit jeunes fauves aux pulsions sexuelles violentes, etablissant leur propre ordre social.
Le Chef de Clan traque, sans pitie, le nouveau venu et le soumet a sa loi. Le dortoir, la chaufferie, l'atelier sont les cadres d'humiliations imposees a cette proie facile.
Les jalousies, les tensions et les desirs eclatent a l'arrivee du jeune loup solitaire. Un complice et lui prennent sous leur protection la victime et mettent fin au regne feodal.
Mais le surveillant-chef n'est-il pas etranger a cette chute?
Avec Les Minets Sauvages, Cadinot reussit une difficile etude de m?urs et place d'emblee son oeuvre hors de toutes categories.




ALSO KNOW AS Tough and Tender

 
http://www.imdb.com/title/tt0432564/


NO ENGLISH SUBTITLES