Sinopse: Desde os tempos mais primórdios, histórias de batalhas épicas e lendas místicas têm passado através das gerações em todos os cantos da Escócia. Em “Valente”, um novo conto junta-se ao folclore quando a corajosa Merida confronta a tradição, o destino e as mais ferozes bestas.Merida é uma arqueira habilidosa e a impetuosa flha do Rei Fergus e da Rainha Elinor. Determinada a conquistar seu próprio caminho na vida, Merida desafia um antigo costume sagrado, o que acaba despertando a raiva dos senhores daquela terra: o pesado Lorde MacGuffin, o carrancudo Lorde Macintosh e o briguento Lorde Dingwall. As ações de Merida inadvertidamente liberam o caos e a fúria no reino, e quando ela pede ajuda para uma antiga Bruxa, ela acaba desejando algo infeliz. Essas ações impensadas da protagonista acarretam em um grande perigo para o reino e para a família dela. Agora forçada, Merida terá de descobrir o significado da verdadeira bravura para que ela possa desfazer as burrices antes que seja tarde demais.

Informações do filme
Titulo Original: Brave
Título no Brasil: Valente
Gênero: Animação | Aventura |  Comédia
Tamanho: 794 MB
Formato: BDRip/AVI
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português 
Lançamento: 2012
Áudio: 10 | Vídeo: 10
Áudio Codec: MP3
Vídeo Codec: XviD
Resolução: 640 x 272
Tempo de Duração: 94 minutos 