Tout commence dans une salle de bain. On y voit un homme sur le front duquel perle une goutte de sang, dans une baignoire. Une lampe vacille, l'homme se réveille. Confusion et incompréhension sont alors son lot lorsqu'il s'aperçoit qu'il est dans un étrange hôtel et qu'il est recherché pour des meurtres dont il n'a aucun souvenir. On apprend, en suivant l'homme dans sa quête d'identité et de mémoire, qu'il s'appelle John Murdoch et qu'il est poursuivi par un détective du nom de Bumstead pour les meurtres qu'il aurait commis. Bientôt, il comprend que les choses ne sont pas comme elles devraient l'être lorsqu'il voit la ville entière s'endormir brusquement et que tout change. C'est alors qu'apparaissent les « Étrangers »...

De: Alex Proyas

Avec: Rufus Sewell      : John Murdoch
      William Hurt      : l'inspecteur Frank Bumstead
      Kiefer Sutherland : Dr Daniel P. Schreber
      Jennifer Connelly : Emma Murdoch / Anna