Sinopse: Um guarda florestal é assombrada pelo desaparecimento de sua filha de quatro anos de idade, e do fim de seu casamento. Ao mesmo tempo descobre que sua ex-mulher está grávida do seu melhor amigo, o policial que está no caso de sua filha desaparecida.
Baseado no romance "The Paraffin Child" do autor britânico Stephen Blanchard com locação na bela costa oeste de Piha, Auckland.

Título original: After the Waterfall
Gênero: Drama
Duração: 90 min.
Ano de lançamento: 2010
Direção e Roteiro: Simone Horrocks
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Embutidas)