BluRay Release: 2012-12-28

Format: AVI
 
Genre: Action | Äventyr
 
Video: 720x304 | 990 kbps | 23.976023 FPS
 
Ljud: Engelska | 448 Kbps | AC3-5.1
 
Text: Svenska (Inbränd) Översättare: Horton, http://swesub.nu 
 
Speltid: 2 timma 15 minuter

Den fjärde filmen i succéserien Bourne. Huvudrollerna spelas denna gång av Jeremy Renner (Mission: Impossible - Ghost Protocol, The Town) och Rachel Weisz. För regin står Tony Gilroy (Michael Clayton), manusförfattaren till de tre tidigare Bourne-filmerna.
Det visar sig att Jason Bourne inte var den enda som tvingas brottas med Treadstoneprojektets konsekvenser.