Emergo (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Apartment 143
Spanje
Horror
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1757742/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81501

geregisseerd door Carles Torrens
met Kai Lennox, Michael O'Keefe en Rick Gonzalez

Een team van paranormaal begaafden onderzoekt een serie van abnormale fenomenen die 
plaatsvinden in een nieuw appartement. Vreemde telefoongesprekken, geheimzinnige schaduwen, 
bijzondere lichtflitsen, vliegende objecten en ontploffende lampen zijn enkele van de gebeurtenissen 
die plaatsvinden terwijl ze alles vastleggen met moderne technologische apparatuur. Met behulp van 
infraroodbeelden, digitale fotografie, psychofonische opnames, bewegingsdetectoren en magnetisch 
veldsterktemeters probeert de groep contact te leggen met "de andere kant", wat uitermate 
gevaarlijk wordt als ze het point of no return naderen.

A team of parapsychologists try to figure out a strange phenomenon occurring in an apartment 
building.

Source: Apartment.143.2011.LiMiTED.720p.BluRay.x264-GECKOS
Size: 1.33 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2386 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Depositair, Oemoe en Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Bewerking + Resync: Stylo30: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER