Lola y Virginia - El atractivo del desertor.


DVBRip Castellano by teno10-Gorgin - Exploradoresp2p.com.avi

La vida nunca es fácil si tu nombre es Lola, tienes 12 años, vives en un vecindario modesto, tienes que cuidar a dos hermanitos latosos, usas ropa barata y tus amigos están realmente locos. Pero Lola es muy optimista y ve el lado bueno de las cosas. Sin embargo, el mundo de Lola se pone de cabeza el día que aparece Virginia, una niña rica que lo tiene todo: belleza, chicos, buenas calificaciones y unos padres millonarios dispuestos a cumplir hasta el menor de sus caprichos. Habrá rayos y truenos en este encuentro, una amistad llena de alianzas, estrategias y traiciones. Lola es la niña buena de la historia, pero… ¡tampoco es una santa!		