A Economia da Natureza é muito mais que uma obra didática, trata-se de uma fonte de conhecimento de valor inestimável. O livro segue três princípios para a condução dos estudos: primeiro por meio de uma sólida base em história natural, depois pela apreciação do organismo como a unidade fundamental da ecologia e, por fim, pela posição central do pensamento evolutivo no estudo da Ecologia. 

A revisão desta sexta edição foi guiada por três metas: 

- Aplicar os insights da ecologia para compreender o impacto das atividades humanas sobre o ambiente
- Enfatizar os princípios da evolução como uma base da ecologia, com repercussões que se estendem até mesmo na gestão das mudanças globais
- Mostrar como as abordagens modernas ao estudo da ecologia estão revelando as estruturas e as funções ecológicas

Editora: Guanabara Koogan
Autor: ROBERT E. RICKLEFS
ISBN: 9788527716772
Origem: Nacional
Ano: 2010
Edição: 6
Número de páginas: 572