"Sentado con una tónica en la mano, un hombre contemplaba a la chiquilla que en poco más de un suspiro se había convertido en una pre-adolescente repleta de enigmas, de hechizantes movimientos y suaves olores.
Sonriendo levantó el vaso y un ligero temblor hizo que los cubitos de hielo tintinearan y las burbujas se elevaran en la trasparencia metálica de la tónica. Mientras bebía se preguntó cuanto tardaría en convertirse en una ex-niña y dejar de tener sentido para él. Qué fugaz era la belleza: trece, catorce años, ese era el límite. El gran Nabokov así lo afirmaba..."
Primera novela del grupo de la Policía Judicial de Cartagena. El inspector Proaza, deberá investigar el caso de Susana Montón, una niña encontrada en las Salinas del Coterillo, brutalmente asesinada...