Poker de Reinas 2 Temporada Micro HD 22 Capitulos

He de decir que la primera entrega fue buena pero que con la segunda se han superado.

Elka (Betty White) pisó la cárcel y al final acabaron todas en ella, Joy (Jane Leeves) disparó a alguien y lo pasó mal creyendo que la iban a deportar, Victoria (Wendie Malick) se lasvio con su archienemiga Susan Lucci pero ganó lo que más quería y Melanie (Valerie Bertinelli) protagonizó muchos mometos cómicos.

Situaciones disparatadas, conversaciones sobre amor y sexo, personajes secundarios de traca y una boda final con cliffhanger incluído, además de algunos números musicales se han podido ver durante la temporada. Sí, es una buena serie y muy recomendable para pasar un entretenido rato y echar unas risas. Espero la tercera temporada con muchas ganas.