"Kit colecionador" de Scott Pilgrim.

HQs (cbr): 6 volumes originais + edição free (Adicionados vol.1 + 2 + free traduzidas pra pt-br e o restante será adicionado conforme a boa vontade de colaboradores na tradução, por isso sem promessas e vá treinando seu inglês).

Filme 720p. (mkv/srt): Adaptação pra telona dos quadrinhos originais de Bryan Lee O’malley. Som original em inglês + legenda pt-br.

OSTs (mp3/m4a): 2 soundtracks completas. Filme + PS3 (game).

Animação (flv): Curta do Adult Swim. Basicamente um teaser do vol.2 dos quadrinhos (contém spoilers).

>>>Sexo, videogame e rock'n'roll!