Dschungel der Apokalypse

Video: Dvix 640x360 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192kbps
Length: 82 min
Genre: Action
FSK: 16
Source: DVD to Dvix

Der Dschungel von Vietnam ist ein undurchdringliches Dickicht, hinter jedem Baum, jedem Busch, jedem Blatt kann der Tod lauern. Amerikanische Soldaten, die einer kleinen Eliteeinheit angehören, haben den Auftrag, ein verstecktes Waffenlager der "Charlies" ausfindig zu machen und es zu zerstören. Doch jeder Meter Dschungel muss blutig erkämpft werden.

Der Feind bleibt fast immer unsichtbar. Als sie schließlich ihr Ziel erreichen, ist nur noch eine Handvoll Männer übrig. Es gelingt ihnen das Waffenlager zu sprengen, doch dann sehen sie sich vom Vietcong umzingelt.

Nach"Platoon" und "Apokalypse No


 

