Una buena dosis de imaginación, ganas y saber hacer caracterizan esta brillante serie de cuentos, que mezcla lo cotidiano de un grupo de amigos con lo fantástico de sus increíbles aventuras.
Entretenidos, interesantes, fáciles de leer...


DETRÁS DE LA OSCURIDAD
Primer cuento de los seis que componen la serie The Adventurers.
Misterio, intriga, terror, un punto de humor... Una historia increíble de un grupo de amigos de diversas partes del mundo que se reúnen en Montevideo para disfrutar de unos días de ocio y que acaban envueltos en una aterradora aventura...

HUÉSPEDES
Segundo cuento de la serie The Adventurers.
Lo que se suponía iban a ser unas relajadas vacaciones entre amigos acaba convirtiéndose en una angustiosa situación...

EL GATO ROJO
Tercer cuento de la serie The Adventurers.
Los inicios de la banda. En esta ocasión, los oscuros propósitos de algunos no son nada halagüeños en lo que a los miembros de la banda se refiere. Tendrán que vérselas con gentes traicioneras y sin escrúpulos,  que no dudarán en hacer cualquier cosa por conseguir sus maléficos objetivos...

LA ISLA MARIE
Cuarto cuento de la serie The Adventurers.
La banda inicia su andadura fuera de Uruguay. La idea de tocar en el Caribe es tentadora. Unos conciertos y a disfrutar juntos de las bellas playas... Pero llegan a Isla Marie, una minúscula isla perdida en el Mar Caribe que esconde mucho más de lo que parece...

UNA VISITA INESPERADA (Extra)
Uno de los integrantes de la banda se ve envuelto sin saber cómo en una extraña historia...
Cuento-homenaje a la serie, aún inacabada, y a su autor. Un regalo lleno de guiños de dos de sus amigos y lectores.
A pesar de no llegarle ni a la suela del zapato en lo que a escribir se refiere, fue muy bien recibido.

VUELO 149
Quinto cuento de la serie The Adventurers.
La esperada gira española de la banda. Un inquietante viaje de Montevideo a Madrid, donde sucesos extraños e inexplicables se encadenan enturbiando la tranquilidad de un largo vuelo...

TÍTERES
Sexto y último cuento de los seis que componen la serie The Adventurers.
Después de grabar su primer disco en Madrid, la banda visita Sevilla, ciudad natal de una de las componentes. Un conocido festival de rock de la ciudad los espera. Todo va bien hasta que las chicas y un miembro de otra banda amiga desaparecen, iniciando así un espeluznante misterio en el que la banda se verá directamente implicada...
