Downoad Call.of.Duty.Black.Ops.II-SKIDROW.
Instalado funcinando perfeitamente.

Instrução de intalação

Apos fazer a instalação do game, copie todo conteudo da pasta skidrow para
diretorio raiz do jogo. 

Tente executar...

Se caso o mesmo não abrir instale programa steam ( exige cadastro), e tente abrilo pelo programa que voce acabou de instalar.

Se mesmo assim não abrir altere o fuso horario de seu micro para Toquio, dia 13 de novembro 2012. Hora 08:00.

Pronto agora so jogar e se divertir

By charadaptc 