Matt Weston (Ryan Reynolds) er en CIA rookie hvem bemanding et sikkert hus i Cape Town, Sydafrika, da Tobin Frost (Denzel Washington) CIAs mest eftersøgte rogue agent er fanget og bragt til det sikre hus. I løbet af Frosts forhøret, er det sikre hus overhalet af lejesoldater, der ønsker Frost. Weston og Frost flygte og må holde sig ude af de bevæbnede mænd synsrelaterede indtil de kan komme til en anden sikker hus.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: konkurrence starter den 21 septemberretersag applica