16 capítulos

TÍTULO ORIGINAL 	Faemino y Cansado - El orgullo del Tercer Mundo

DIRECCIÓN 	TVE
REPARTO 	Javier Cansado, Carlos Faemino
AÑO 	1993
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Televisión Española (TVE)
GÉNERO 	Humor
	

Carlos Faemino y Javier Cansado se conocen hace muchos años, tantos que, por aquel entonces, ni siquiera ellos mismos lo sabían… porque todavía no se llamaban Faemino y Cansado. Pero, de hecho, se conocieron en 1980 hace ya 30 años. Una ocasión perfecta para presentar por vez primera, al completo, los 16 episodios de ‘El orgullo del tercer mundo’, el legendario programa que protagonizaron para TVE en 1993. En una sala de fiestas, en riguroso directo, Faemino y Cansado se meten al público en el bolsillo, lo sacan de dos sombreros de copa (¿o son tres?), le obligan a hacer malabarismos intelectuales y gritar en público que han leído a Kierkegaard. Todo ello sin perder un ápice de la pasmosa tranquilidad que les permite disfrutar de su copa y cigarrillo mientras dan rienda suelta a su humor único, adictivo, en unos chistes o sketches que nacen, evolucionan y se metamorfosean según las ocurrencias, inspiración y humor —nunca mejor dicho— de estos genios del ingenio