Sinister (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Horror
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1922777/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82424

geregisseerd door Scott Derrickson
met Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio en James Ransone

Ellison (Ethan Hawke), een schrijver van misdaadromans die gebaseerd zijn op waargebeurde 
politiezaken, heeft moeite om een nieuw verhaal te vinden. Hij verhuist met zijn gezin naar een 
huis waar een gehele familie is uitgemoord. Wanneer ze in het huis een doos met videobanden 
vinden waar nog meer moorden op staan, leidt dit zijn onderzoek naar een bovennatuurlijke entiteit.

Found footage helps a true-crime author realize how and why a family was murdered in his new 
home, though his discoveries put his entire family in the path of a supernatural entity.

Vanaf 15 november in de bioscoop

Source: Sinister 2012 TS x264 AAC-UNiQUE
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2108 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Watchman en Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER