Égypte, 1914. Un groupe de Mondo-shawans débarque sur Terre afin de récupérer quatre pierres représentant les quatre éléments de la vie, afin de les soustraire à l'arrivée imminente de la Première Guerre mondiale. Ils promettent de les rapporter dans 300 ans, lorsque le Mal reviendra, afin d'établir une paix durable. Mais à leur retour, trois siècles plus tard, leur vaisseau est détruit et les pierres disparaissent mystérieusement. Cependant, dans les décombres se trouve une main, à partir de laquelle les scientifiques parviennent à reconstituer Leeloo (Leeloominai Lekatariba Laminatchai Ekbat De Sebat) qui n'est autre que le « Cinquième élément »..

De:   Luc Besson

Avec: Bruce Willis   : Korben Dallas
      Gary Oldman    : Jean-Baptiste Emanuel Zorg
      Ian Holm       : Père Vito Cornelius
      Milla Jovovich : Leeloominaï Lekatariba Lamina-Tchaï Ekbat De Sebat,
                       alias: Leeloo (le 5e élément)