As Crônicas de Nárnia - Príncipe Caspian BRRip 720p DUAL

Titulo original: (The Chronicles of Narnia: Prince Caspian)
Gênero: Ação | Aventura | Família
Formato: BRRip/MKV
Idioma: Português e Inglês 
Lançamento: 2008
Áudio: 10 | Vídeo: 10
Áudio Codec: AC3 / AAC
Vídeo Codec: x264
Resolução: 1.280 x 528
Tempo de Duração: 138 minutos


Sinopse: O mundo mágico da fantasia de C.S. Lewis ganha vida mais uma vez as Crônicas de Nárnia – Príncipe Caspian, o segundo fime da série. Junte-se a Pedro, Susan, Edmundo, Lúca, ao majestoso e poderoso Aslan, a novas e amigáveis criaturas e ao Príncipe Caspian, enquanto eles lideram o povo de Nárnia em uma marcante jornada em busca da paz e da glória à sua terra encantada. Continuando a aventura de O Leão, A Feiticeira e O Guarda-Roupa, com muito mais magia e um novo herói. As Crônicas de Nárnia – Príncipe Caspian, é um triunfo da imaginação, coragem, amor, alegira e humor, para toda família, que vai querer assistir muitas vezes.

