De Glitterclub 3 Boeken - Caroline Plaisted Jeugd (E-Book) NLT-Release




De Glitterclub / Tv-sterren

Beschrijving
De meiden van de Glitterclub kijken naar hun lievelingsprogramma op tv. 'Dus...' zegt de presentator, 'we gaan die kinderen helpen!' De hele Glitterclub luistert gespannen. 'En de mensen met de beste ideeën om geld te verdienen, komen in de uitzending.' 'Wij moeten ook meedoen,' zegt Demi. 'Laten we aan iedereen geld vragen,' stelt Michelle voor. 'Een euro per persoon.' 'Dat schiet niet op,' vindt Laura. 'Ik weet wat!' roept Demi.



De Glitterclub / Hiep, hiep, hoera !

Beschrijving
'Gek, dat juf Greta geen zin heeft om haar verjaardag te vieren', vindt Anouk. 'Ik zou het echt wel vieren als ik honderd werd. Met honderdduizend vrienden en vriendinnen. En jullie.' 'Nogal logisch,' lacht Laura. 'Wij zijn toch je beste vriendinnen!' 'Juf Greta zei niet dat ze geen zin had in een feestje, maar dat ze er geen ruimte voor had,' herinnert Michelle zich. 'Als we een zaaltje regelen, dan kunnen wij een feest voor juf Greta organiseren.' Een nieuw actieplan van de Glitterclub! 



De Glitterclub / Alles is roze !

Beschrijving
'Is dat voor de muren?' vraagt Laura aan Danny. In het buurthuis staan wel twintig blikken verf. Er is lekkage geweest, en nu moet alles opgeknapt worden. 'Ja,' zucht Danny. 'Die moeten twee keer geschilderd.''En ga je dat in je eentje doen?' vraagt Demi. 'Of zullen wij helpen?' stelt Michelle voor. 'Yes!' brult Anouk. 'Ik neem de roze verf!' De vijf vriendinnen van de Glitterclub roepen door elkaar: 'Wat een supergoed idee. We maken alles roze!'

Geschikt voor kinderen van 7 - 9 jaar.

Met dank aan de scanner en spotter.



Hashcode:
2992E2D0A5F0587C989AA7675F4063A9BBC3FAA2

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday