Världens händelser
Del 3 av 6
Del 3 av 6: Massakern i Halabja. Den 16 mars 1988 beordrar Iraks diktator Saddam Hussein ett bombanfall över den kurdiska staden Halabja. 5000 människor dödas i ett av de vidrigaste illdåden i mänsklighetens historia. I programmet medverkar svensk-kurdiskan Hana Arif som överlevde massakern.

Programinformation
I Världens händelser fokuserar på dramatiska händelser från vår nutidshistoria: Julbombningarna 1972, Folkmordet i Rwanda, Augustikuppen, Operation Iraks frihet, Ceausescus fall och Nejlikerevolutionen. Programledare: Lina Makboul