Evert Taube - Collection 1928-1953
(EMI 1999)

 1. När jag var en ung Caballero   
 2. Vals ombord    
 3. Fritiof Andersson    
 4. Skärgårdsfrun (Håll babord! Håll strybord!)   
 5. Byssan Lull   
 6. Vals på Furusund   
 7. Brevet från lillan   
 8. Eldarevalsen (eller Charlie Barr)   
 9. Ingrid Dardels polska    
10. Fritiof i Arkadien    
11. Himlajord   
12. Den glade bagaren i San Remo    
13. Calle Schewens vals   
14. Rose-Marie (eller Kom i min famn, Dröm och minns,Sommarnatt)   
15. Min älskling    
16. Karl-Alfred, Fritiof Andersson och jag  
17. Flickan i Havanna   
18. Tatuerarevalsen (eller Fröken, får jag lov)  
19. Serenaden i Prästgatan (Blondin med de rosende kinder) 
20. Stockholmsmelodi  
21. Alskliga blommor små (Till Rosmari vid Nämdö fjärd)  
22. En vals på Mysingen    
23. Linnea (eller En titt i sjökistan, Jag har skrivit till min flicka)   
24. Balladen om Gusaf Blom   
25. Havsörnsvalsen   
