Herman Lindqvist / Madame de Pompadour

Hon hette Jeanne Poisson och var borgarflicka från Paris. Med sin intelligens, skönhet och ambition kom hon av egen kraft så nära Frankrikes kung Ludvig XV att han blev förtrollad av hennes personlighet och karaktär.
Hon stod för en ny livskraft som kom in i hans förkonstlade värld och för första gången kände han äkta kärlek. Hon kom så nära att det under många år var hon som i praktiken styrde Frankrike.
När hon avled, bara 43 år gammal, var hon känd som Madame de Pompadour i hela Europa.

Mycket av det som Madame de Pompadour skapade finns kvar i dagens Paris. Place de la Concorde och den väldiga Panthéonkyrkan kom bägge till på hennes initiativ för att hylla Ludvig XV.
Militärhögskolan vid Marsfälten var hennes idé och bekostades till stora delar med hennes privata medel. Hon ägde och drev porslinsfabriken i Sèvres.
Slottet Petit Trianon, i Versailles byggdes för henne och trädgårdarna kring både Grand och Petit Trianon var hennes verk.

Herman Lindqvist porträtterar denna lysande och bildade kvinna i en biografi som är skriven med hans karaktäristiska driv och humor.
Under många år har han ökat svenskarnas historieintresse med sin inspirerande författarröst och själv trivs han bäst i 1700-talet ­- i denna bok vid hovet i Versailles.

Inskannad liten bok medföljer också.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Herman Lindqvist
Speltid: Ca 12 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179537364