    
   6 voltios
Generacion perdida (2001)

banda peruana hxc punk

MP3

Tracklist:

6 Voltios - 01 Madurar
6 Voltios - 02 Desde que te Conoci
6 Voltios - 03 Jugando con Fuego
6 Voltios - 04 Desequilibrado
6 Voltios - 05 Television
6 Voltios - 06 Generacion Perdida
6 Voltios - 07 Dando Vueltas
6 Voltios - 08 Virgen
6 Voltios - 09 El Sol Volvera
6 Voltios - 10 Que Huevada
6 Voltios - 11 En el Olvido
6 Voltios - 12 Princesa
6 Voltios - 13 Perdiendo la Guerra
6 Voltios - 14 ARPG
6 Voltios - 15 No Hay Voluntad
6 Voltios - 16 Chicas Tontas
6 Voltios - 17 Vainilla (tema oculto)

Este es el segundo disco de esta banda de punk rock peruana, de la cual ya habiamos posteado un disco.. el "desde el Sotano". Este disco es muy diferente al primero ya que pasaron a ser solo 3 integrantes de la banda, lo que les dio un sonido mas ponk. Ya no tiene toques ska, pura lira bajo i bataka.. sobra! unas letras que hablan de amor, desamor, drogas, etc. bastante divertido la vdd! io se los estoi diciendo que verga... bajenlo orale.


ojala me pillen conectao pronto subire la discografia ya que subo hasta hora solo lo mas conocido de esta banda