El hobbit: Un viaje inesperado

Titulo original: The Hobbit: An Unexpected Journey
Dirección: Peter Jackson
País: USA y Nueva Zelanda
Año: 2012
Género: Fantasía
Guión: Fran Walsh, Philippa Boyens, Guillermo del Toro, Peter Jackson
Producción: Peter Jackson, Carolynne Cunningham y Fran Walsh
Música: Howard Shore
Fotografía: Andrew Lesnie
Estreno en España: 14-12-2012

Reparto: Ian McKellen, Martin Freeman, Cate Blanchett, Orlando Bloom, Ian Holm, Christopher Lee, Hugo Weaving, Elijah Wood, Evangeline Lilly, Andy Serkis, Richard Armitage, John Bell, Jed Brophy, Adam Brown, John Callen, Luke Evans, Stephen Fry, Ryan Gage, Mark Ha

Sinopsis

Peter Jackson nos ofrece “El hobbit: Un viaje inesperado”, la primera de las dos partes de la adaptación cinematográfica de la popular obra de J.R.R. Tolkien. La segunda parte se llamará “El hobbit: Partida y regreso”. Las dos películas están ambientadas en la Tierra Media, 60 años antes de “El Señor de los Anillos”. La aventura sigue el viaje del protagonista Bilbo Bolsón, que se embarca en la recuperación del tesoro y del reino enano de Erebor, arrebatados por el terrible dragón Smaug. Alcanzado de repente por el mago Gandalf el Gris, Bilbo se encuentra acompañado de trece enanos dirigidos por el legendario guerrero Thorin Escudo de Roble. Su viaje les hace adentrarse en tierras peligrosas, donde se encontrarán con trasgos, orcos, wargos salvajes, arañas gigantes, cambia pieles y hechiceros. Aunque su objetivo es la Montaña Solitaria de Oriente, primero deben escapar de los túneles de los trasgos, donde Bilbo se encuentra con la criatura que cambiará su vida para siempre: Gollum. A solas con Gollum a la orilla de un lago subterráneo, el sencillo Bilbo Bolsón no solamente descubre, y se sorprende, de lo astuto y valiente que puede llegar a ser, sino que se hace con el “tesoro” de Gollum, un anillo que posee cualidades muy útiles. Se trata de un sencillo anillo de oro ligado al destino de la Tierra Media hasta un punto que Bilbo ni siquiera puede imaginar.
