Ma vie en rose. 1997. XviD. Drama. Swesub. prien
Storlek: 699 MB. Längd: 1.29.10. Bild: 576 x 320. Ljud: 2 ch 48 kHz.

En film om könsidentitet och könsuttrryck ett fördomsfullt franskt 
medelklass-villaområde. Ludovic är en ung pojke som gärna klär sig 
i klänning och använder läppstift. Till en början ser hans föräldrar 
det hela som ett barns oskyldiga lek, men när grannpojkens föräldrar 
upptäcker att han och Ludovic leker bröllop går det inte längre att 
vifta bort som en nyck. Problemen blir allt mer allvarliga för Ludovics 
familj och den skenbart vackra förortsidyllen rasar samman.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS
