Christel Seval - Ummo : un Dieu venu d'ailleurs ?
JMG | ISBN : 291516424X | 2004-06 | PDF/DJVU | 470 pages | 10/5 MB

Dieu existe, l'âme existe ! " Ils " l'ont prouvé scientifiquement. Qui sont-ils ? Ce sont les ummites, des extraterrestres qui affirment visiter la Terre depuis plus de cinquante ans et qui, durant cette longue période, nous ont transmis des pages remplies de textes d'une richesse inouïe. Le lecteur va découvrir dans ce livre une partie importante des textes métaphysiques ummites. Christel Seval les présente à la lumière de nos connaissances scientifiques et religieuses les plus pointues. Nous allons ainsi découvrir une métaphysique ayant pour objet la connaissance de l'être absolu, des causes de l'univers et des principes premiers de la connaissance. Ce travail unique en son genre a pour but de transmettre fidèlement des informations jugées capitales pour le monde moderne, quel que soit le niveau de lecture et d'interprétation que l'on y apporte. Plongeons sans attendre dans cette poésie d'outre espace, tout en gardant un oeil critique... mais néanmoins ouvert ! Ce livre détonnant s'adresse à tous les passionnés d'ufologie.