Volume One		

Paragonabile all'impatto che ebbero libri come Subway Art, la storia della Videograf Productions rappresenta un importantissimo pezzo di storia del writing illegale negli Stati Uniti. Alcuni dei migliori writer degli anni '80 e '90 che si sono dati da fare nel bombing e nello stile, che hanno creato (o distrutto, a seconda dei punti di vista) come pochi altri al mondo.
Volume one inizia cronologicamente nel 1989. Si parte con una serie di backjump rigorosamente sulla metro più "cool", quella della Grande Mela, una raffica di street bombing tra cui spicca Ja degli XTC e MQ. Tantissimi poi i treni, rigorosamente tutte action mozzafiato in mezzo alla città o in yard.
Ottimo ritmo, bombing di qualità e grandi nomi: Ghost, Ja, Ket, MQ, Doms, Bruz, Desa, Giz, Kech, WebTC5, Cost e molti altri.
Ottimi anche gli extra: una live yard action di Ghost a NYC, una della MTA crew in strada e una di Cope2. In totale un'ora di bonus imperdibile a cui si aggiungono i 60 minuti del video.

ripped by avonkilla