Llega La guía sexual del siglo XXI, un sorprendente programa que explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de sus episodios muestra con testimonios, por ejemplo, los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, las mejores posturas

Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estructura en tres partes. Además, cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e innovadoras imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.
 
Capítulo 2

   En esta ocasión, la experta en salud sexual profundizará en diferentes posturas sexuales. Apoyada con ejemplos y testimonios de expertos sobre el sexo, la doctora explicará cómo realizarlas de forma correcta y satisfactoria.

   Además, el programa se centrará en uno de los problemas que más preocupan a los hombres: el alargamiento del pene. Para ello, Hood mostrará algunos de los mecanismos más novedosos.
