Tamara (2005) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Horror / Fantasy
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0401815/ 
http://www.moviemeter.nl/film/25338

geregisseerd door Jeremy Haft
met Matthew Marsden, Chad Faust en Jenna Dewan

Tamara is een ongelukkig meisje. Ze heeft weinig vrienden en is regelmatig slachtoffer van pesterijen. 
Troost vindt ze in haar hobby: hekserij en zwarte magie. Wanneer enkele medeleerlingen op school 
een gemene grap met haar uithalen, komt Tamara ongelukkig ten val en breekt haar nek. De 
leerlingen verstoppen het lijk en beloven elkaar nooit over het ongeluk te praten. Maar Tamara keert 
terug, in de gedaante van een supersexy meid. Zo lokt ze haar kwelgeesten één voor één in de val en 
neemt ze bloederig wraak...

Tamara, an unattractive girl, who is picked on by her peers returns after her death as a sexy 
seductress to exact revenge.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.00 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1525 Kbit/s
Width & Heights:700 x 376  
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror / Fantasy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

