THE CLEANER. La serie está protagonizada por Benjamin Bratt (De la Serie ‘E-Ring’ del 2005, y de la película ‘Amor en los Tiempos de Colera’ del 2007), quien interpreta a William Banks, un drogadicto en recuperación.

William Banks, es un adicto a las drogas. Durante el nacimiento de su hija, Lula, él hace un trato con Dios, diciendo que si se le da una segunda oportunidad dejaría de consumir drogas y ayudaría a otros con sus adicciones al sexo, drogas y apuestas. Banks y un pequeño grupo de adictos en recuperación trabajarán juntos para ayudar a otros a recuperarse de sus adicciones.
