A Serie The Walking Dead, uma belissima serie começada em 2010 e prolongada ate 2012. O Torrent Exposto inclui Todos os Episódios em HDTV com em media 400mb cada, e no total 6,83GB. Cada Episódio inclui um ficheiro de legenda .srt em Pt-BR, que poderá visualizar com o filme utilizando um player como por exemplo o vlc player, podendo fazer o download gratis directo no seu UTorrent. Todos os episódios da 1ª e 2ª Temporada estão incluidos, Faldos em Inglês e legendados em Português. Espero que Gostem :)