På en lille hyggelig gård får en lille gris en helt særlig skæbne. Den bliver flasket op af den 12-årige Fie (på engelsk: Fern), der giver den navnet Wilbur. Efter forgæves at have prøvet at få Wilbur med i skole må Fie hver dag efterlade Wilbur i stalden, hvor han lærer de andre dyr at kende: De næbbede gæs, de lidt tungnemme får, de sladrende køer, den frække rotte, den store hest... og en lille, som regel foragtet, beboer – edderkoppen Charlotte. 
Men Wilbur er en glad lille sjæl og ved ikke bedre, så han bliver Charlottes ven. Men nu ved Charlotte, hvad de andre dyr også ved: at små grise ikke lever så længe, at de når at se den første sne. Men Wilbur er hendes ven. Hun udtænker en plan for at redde ham og spinder sit tryllespind – ord for ord prøver hun at få menneskene til at forstå, at Wilbur er en ganske særlig gris! 

route66side.dk et besøg vær