Ano: 2010

País: França

Géneros: Comédia, Drama

Realizador: Guillaume Canet

Intérpretes:  François Cluzet, Marion Cotillard, Benoît Magimel, Jean Dujardin

Sinopse: Apesar de um evento traumático, um grupo de amigos decide ir em frente com as suas habituais férias na praia. Os seus relacionamentos, convicções, sentimentos de culpa e amizade são duramente testados. No final, são forçados a confessar e assumir as pequenas mentiras que vinham contando uns aos outros.


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade

Siga-me no site!!


ENJOY...