Explora un intrigante mundo en: The Book of Desires, un apasionante juego de aventuras, acertijos y objetos ocultos. Ashley ha tenido un horrible sueño en el cual viajaba a un extraño mundo. Cuando despierta, se da cuenta de que solo fue una pesadilla, pero su realidad resulta ser igualmente espantosa. Ayúdala a escapar con vida en esta emocionante aventura.

Imágenes hermosas
Desafiantes minijuegos
¡Una historia cautivante!
Guía del juego traducida con google incluida.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.6 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 214 MB
Tamaño del rar: 184 MBeleonora,