Oscarvinnande Clint Eastwood fortsätter sin rolltolkning av "Mannen utan namn" i den här andra delen av Sergio Leones legendariska trilogi. Manuset är skrivet av Luciano Vincenzoni och den typiska, unika musiken av Ennio Morricone, och tillsammans bildar de en modern klassiker en av de bästa westernfilmerna någonsin! 

Eastwood spelar den smarta prisjägaren som är på jakt efter områdets mest eftersökta bandit, Indio. Men hans hänsynslösa rival, Överste Mortimer är fast besluten att hitta Indio först, död eller levande! När de misslyckas med att fånga honom, och att döda varandra, har de bara ett val kvar: bilda ett lag eller bli mördade av Indio och hans hejdukar. 