Como prometi a versao x6 aqui esta é exatamente igual á versao de 32 bits 
mas esta é x64..

é tudo inalterado exepto, fui removido o ficheiro (ei.cfg) para se poder escolher qual a versao do windows a instalar, caso comtrario so seria possivel instalar a versao proficional.

desta vez a imagem iso esta comprimida mas mesmo assim nao recomendo que gravem um dvd com ela..

recomendo que criem uma pen com a instalaçao para quem sabe fazer manualmente é so criar para que nao sabe recomendo este programa -»» http://rufus.akeo.ie/

versoes (N) em breve..

o sistema esta em portugues de portugal..




(this system is in portuguese, portugal, (PT-PT) )







DOWNLOAD AND SHARE