Después de haber tenido un accidente automovilístico, has deambulado en búsqueda de ayuda y has llegado a un misterioso cementerio. ¡Al entrar, la puerta se cerró detrás de ti dejándote atrapado! ¡Escapa de este espeluznante cementerio ayudando a los espíritus atrapados a salvar a sus seres queridos y liberar sus almas! ¡Usa tus habilidades en la búsqueda de Objetos Ocultos para poder sobrevivir a Redemption Cemetery: La Maldición del Cuervo!

Atmósfera espeluznante.
Gráficos fantásticos.
¡Escapa del cementerio!
Guía del juego traducida con google incluida.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.4 GHz
RAM: 1024 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 524 MB
Tamaño del rar: 351 MB