Notkea Rotta mallia 2012. KALEVALAN julkaisu torrenttina. Muistakaa seedata.


    Paluu betoniin (Notkea Rotta)
    Pumpataan puskissa (Notkea Rotta)
    Sukuvietti on ainoa fakta (Rautaperse)
    Salkku ja mulkku (Rohtori Laine)
    Hiilarihyrrä (Notkea Rotta, Rautaperse, Rohtori Laine)
    Täysikasvuinen kloorivonkale (Notkea Rotta, Rautaperse)
    Paradoksaaliset pallinaamat, osa 1 (Komisario Jyrkkä)
    Radanvarren hattiwattila (Notkea Rotta)
    Mitä iistimpää, sitä siistimpää (Notkea Rotta, Rautaperse, Rohtori Laine)
    Rohtorin urheiluakkuna (Rohtori Laine)
    Tapetaan eka (Rautaperse)
    Joulumaa (Notkea Rotta)
    Klassinen syy (Rautaperse)
