Un misterioso trozo de un antiguo mapa parece indicar el paradero de la tumba perdida de Egipto. En Amazing Adventures: The Lost Tomb y bajo las órdenes del museo, deberás partir inmediatamente en busca del paradero de la tumba y los tesoros encerrados en ella. Busca objetos ocultos a lo largo de más de 100 emocionantes niveles y resuelve enigmáticos rompecabezas. ¡Buena suerte en tu aventura!

Explora insólitos lugares.
Fantásticos minijuegos.
Reúne los escarabajos ocultos.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 7.0
Disco duro: 45 MB
Tamaño del rar: 37 MB