Sinopse: O vírus mortal da Umbrella Corporation continua a assolar a Terra, transformando a população global em legiões de mortos-vivos. A última e única esperança da raça humana, Alice (Milla Jovovich), desperta nas instalações de uma base secreta da Umbrella Corporation, e vai revelando o seu passado misterioso à medida que a história avança. Sem um porto seguro, Alice continua a sua perseguição pelos responsáveis por esta tragédia; uma perseguição que a leva de Tóquio a Nova Iorque, Washington e Moscovo, culminando com uma revelação alucinante que a força a repensar em tudo aquilo que considerava verdadeiro. Com a ajuda de novos aliados e amigos de longa data, Alice luta para conseguir sobreviver o tempo suficiente para escapar de um mundo hostil à beira do esquecimento. A contagem decrescente começou.


Qualidade: R5 AC3 – Excelente Qualidade 


Siga-me no site e partilhe!!


ENJOY...