Suzanne Collins / Fatta eld

En cynisk TV-värld där deltagarna tävlar med livet som insats. Detta kan vara verklighetens underhållning i framtiden...

Katniss trodde att en vinst i Hungerspelen var lika med framgång, lycka och berömmelse, men istället skulle det bara leda till fruktan och att hon blev ökänd.
Huvudstaden är inte nöjd med henne. Hennes prestationer på arenan har gjutit mod i rebellstyrkorna - och i takt med att upproret växer sig starkare, ökar också riskerna för Katniss och de hon älskar - inklusive de två killar som slåss om hennes gunst.
Varje val hon gör får ödesdigra konsekvenser. Och det är då huvudstaden blottar sin slutgiltiga fälla...

"Fatta eld" är den andra delen i den gastkaramande trilogin om "Hungerspelen".


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Rebecka Hemse
Speltid: Ca 11 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=E5E79859-083C-7E6F-2E2C8732AD0E06DF