El Nombre del Viento. Crónica del Asesino de Reyes: Primer día (título original: The Name of the Wind. The Kingkiller Chronicle: Day One) es una novela de fantasía épica escrita por Patrick Rothfuss, escritor estadounidense y profesor adjunto de lengua y filología inglesa en la Universidad de Wisconsin. Fue publicada por primera vez en Estados Unidos en 2007 y en mayo del 2009 en España.1


Es la primera novela de Patrick Rothfuss. La crítica de su país ha equiparado su obra con la de grandes escritores como J. R. R. Tolkien, Ursula K. Le Guin y George R. R. Martin, pero destacando su originalidad.2 Como se ha mencionado anteriormente, forma parte de la trilogía Crónica del asesino de reyes que consta de dos novelas más: El temor de un hombre sabio y otra no publicada todavía llamada Las puertas de piedra (título no definitivo).

[editar] Sinopsis

La obra se desarrolla en un mundo fantástico (ambientado en la edad media) y narra la historia de Kvothe (pronunciado “cuouz”), mago, asesino, músico y aventurero; y cómo se convirtió en un personaje legendario . Usando el nombre de Kote para ocultar su verdadera identidad, regenta una apartada posada llamada Roca de Guía acompañado de su discípulo Bast. Hasta que un día Devan Lochees, un autor interesado en escribir las biografías de las figuras más importantes de su tiempo y conocido como “Cronista” le reconoce y le suplica que le revele su verdadera historia, a lo que Kvothe finalmente accede, con la condición de hacerlo en tres días.

El Nombre del Viento, el primer libro de la trilogía Crónica del asesino de reyes constituye el día uno de los tres en los que Kvothe cuenta su historia. Esta comienza en los duros años de su infancia como miembro de una familia de artistas itinerantes formada por músicos, actores, acróbatas y juglares. En este ambiente, crece convirtiéndose en un niño prodigio alegre y diplomático. Un día, conoce a Abenthy, mago y arcanista, cuando lo ve llamando al viento le invita a que se una a su troupe (grupo de artistas itinerantes). Este descubre en Kvothe un talento natural y decide convertirse en su primer maestro. La historia evoluciona hasta un repentino suceso que le obliga a cambiar su vida. Tras esto sufre una serie de acontecimientos y retos que llevan al protagonista a ser mendigo, músico y estudiante de Universidad, donde estudia para poder llegar a ser un arcanista.3