Stargate Atlantis-Se01Ep14-DVDRIP_NLsubs_Sanctuary

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 14 - Sanctuary – 
Rond de planeet Proculis wordt de Jumper aangevallen door de Wraith. Maar een of ander energiewapen van de planeet vernietigt de Wraith en laat de Jumper ongemoeid. Als de Jumper landt worden ze opgevangen door een wat primitief volk. Ze worden naar Chaya gebracht, de hogepriesteres van Athar. Athar zou voor de planeet zorgen. Sheppard vraagt of ze kunnen onderhandelen over het plaatsen van mensen van Atlantis om hen te beschermen tegen de Wraith. Volgens Athar kan dat niet. Sheppard is erg geïntrigeerd door de mooie Chaya en vraagt haar mee naar Atlantis. McKay is erg voorzichtig en gelooft niet dat ze zegt wie ze is en hij blijkt gelijk te hebben



Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/
