Miles de años atrás se inicia esta historia, cuando un trozo de piedra azul se desprende de algún sitio remoto y cae a la tierra donde posteriormente es encontrada por una hembra Homo sapiens llamada Espigada en la antigua África. Su destino cambiaría para siempre, así como el destino de las generaciones venideras. Esta piedra irá pasando de generación en generación y recorriendo diversos puntos del planeta incidiendo de diferente manera en cada uno de los personajes que la tiene en sus manos. En su nueva obra de ficción, Barbará Wood sigue el rastro de uno de estos antiquísimos talismanes y de sus distintos poseedores.
Con una excelente narrativa, la autora nos lleva a todos aquellos sitios recorridos por la mágica piedra., pasando por Roma, Inglaterra, China, Alemania, Palestina, diferentes épocas, diferentes vidas, diferentes usos. Un libro plagado de aventuras e historias increíbles a lo largo de cientos de años para finalmente culminar en el escaparate de una tienda. La novela sigue la línea de otros libros de la autora, combinando intriga e historias de amor.
Al principio del libro es como te pierdes un poco porque va de un sitio a otro y de una época a otra, pero es increíble la forma en que la autora lo reseña en una sola página. Una trama muy interesante y sigue el estilo de Bárbara Wood generalmente encanta a todo el mundo.
