Cambridge Spies 2003
"Os Espiões" Brazil
"Cambridge kémei" Hungary
"Espías de Cambridge" Spain
"Kataskopoi tou Cambridge" Greece
"Szpiedzy z Cambridge" Poland
"Vakoojat" Finland


Tim Fywell
UK
English
2003
Drama | History
235min
Tom Hollander, Toby Stephens, Rupert Penry-Jones, Samuel West, Stuart Laing, Darrell D'Silva, Anna-Louise Plowman, Ronald Pickup, Marcel Iures, Angus Wright, Patrick Kennedy, Colin Higgins, John Light, Imelda Staunton

Baseada em fatos reais é uma fascinante série em 4 episódios, escrita por Peter Moffat e realizada por Tim Fyewll, com a qualidade da BBC... 
Como é que quatro homens formados em Cambridge se infiltraram no governo britânico enquanto atuavam como agentes da KGB?
Blunti, Burgess, Philby e Maclean foram os mais conhecidos e famosos duplos agentes na História da Gã-Bretanha. Em 1934, na Universidade de Cambridge, eles formaram um grupo de espiões levados pelo idealismo da juventude, empenhando-se em lutar pela justiça social e contra o fascismo.
Segredos vitais e detalhes sobre a bomba atômica foram revelados a contatos russos enquanto a sua profissão os levava de Madrid para Viena, Nova Iorque e Washington e num último e desesperado vôo, até Moscow...
Durante quase vinte anos de contra espionagem e apesar das viagens pessoais, os quatro estão unidos pelas suas crenças e pelos seus segredos. "Cambridge Spies" é uma intrincada história de espionagem, cheia de suspense que começa por uma profunda ligação baseada na paixão por uma causa, transformando-se mais tarde em sacrifícios compartilhados, stress, tensão e eventualmente ruptura e traição...

At Cambridge University in 1934, four young men are courted by Soviet agents and recruited into a world of covert intelligence and espionage. Fired by youthful idealism, passionately committed to social justice and to fighting fascism, they are bonded by friendship based on shared conviction and shared sacrifice. This is the story of Blunt, Burgess, Philby and Maclean, the most notorious double agents in British history.
The four became embroiled in obtaining and passing on vital information, betraying their country to fight the evils of fascism. Enigma secrets and atomic details are given to Russian contacts as the careers of the four take them to Vienna, New York, Washington and Moscow. During almost 20 years of counter-intelligence, despite their personal journeys, the four are bound by their beliefs and their secrets.
