50/50 http://www.imdb.com/title/tt1306980/

Drama/Komedi från 2011 med Joseph Gordon-Levitt, Seth Rogen, Anna Kendrick, Bryce Dallas Howard, Anjelica Huston, Serge Houde, Andrew Airlie, Matt Frewer, Philip Baker Hall, Donna Yamamoto, Sugar Lyn Beard m fl..

Adam är 27 år och får, trots sitt hälsosamma liv, en allvarlig cancerdiagnos. För att hantera sin nya situation har han den bästa och inte helt smidiga polaren Kyle, sin chockade mamma, flickvännen Rachael och den nyutexaminerade terapeuten Katie som tar sig an Adam som sin tredje patient - någonsin.
Undertexter 50/50

Översättare okänd stort tack till dig iaf! (text hämtad från undertexter.se)
Källa: 50.50.2011.720p.BrRip.x264.YIFY

Screens: 
http://bayimg.com/maOoGaAdJ 
http://bayimg.com/MAOoJAaDJ 
http://bayimg.com/mAOOKAAdj