Sonic Heroes é o nome de batismo desta aventura. Uma das novidades do jogo é o sistema de configuração que permite o jogador controlar três personagens ao mesmo tempo. Assim, você pode, por exemplo, usar a velocidade de Sonic, a força de Knuckles e a habilidade de voar de Tails para conquistar os cenários. Ao todo o jogo traz 12 personagens que são divididos em time Além dos citados acima: Team Sonic, Team Dark, Team Rose e Team Chaotix.
As fases mantêm a tradição da série e possuem caminhos múltiplos e inúmeros segredos. No entanto, estes não são acessíveis para todos os times. Assim, o jogador terá de vencer o jogo algumas vezes…
