Sinopsis:

En el pequeño pueblo de los irreductibles galos no solo se persigue a los romanos y los jabalies. Tambien se persigue al amor... Alafolix, joven guerrero intrepido y romantico esta enamorado de la sublime princesa griega Irina. No retrocediendo ante ninguna locura, Alafolix ha osado desafiar a Brutus, el cruelisimo hijo de Cesar quien tambien compite por el favor de la Princesa Irina. De esta forma los dos competiran en los Juegos Olimpicos por la mano de la bella Irina. Una formalidad para los galos: Asterix, Obelix, y Alafolix, cargados de la famosa pocion magica de Panoramix compiten y vuelven a competir e iran pasando todas las pruebas para dar una buena leccion a Cesar! Nuestros heroes se encaminan a Grecia con la moral muy alta para participar y sobre todo ganar. Pero una vez llegan al estadio todo se complica: el reglamento olimpico prohibe todo tipo de pocion! Nuestros amigos tendran que medirse a atletas extremadamente preparados sin la magia de Panoramix. Pero sobre todos ellos tendran que enfrentarse a Brutus tenedor de todas las posibilidades para ganar los Juegos Olimpicos, la mano de la princesa Irina y el mismisimo trono de su padre. La inteligencia de Asterix, la fuerza de Obelix, y la intuicion de Idefix no seran suficientes para subir al fogoso Alafolix a los mas alto del podium…