Este sobrecogedor relato sobre un chico llamado Albert y su querido Joey, un caballo de granja, se inicia con el estallido de la Primera Guerra Mundial. El padre de Albert vende a Joey a la caballeria del ejercito britanico para luchar en el frente. Joey sera testigo de un extraordinario periodo de la Historia con la Gran Guerra como trasfondo. A pesar de los obstaculos que encuentra en su camino, su coraje sera fuente de inspiracion para todos los que se cruzan con el noble animal. Albert no puede olvidar a su amigo y abandona su hogar para luchar en los campos de batalla de Francia. Alli busca incansablemente a su amigo para traerlo sano y salvo a casa.