.
Artista: VA

Album: The Very Best of Relaxing Classics

Lanzamiento: 2003

Calidad: MP3 CBR 320kbps

Tamaño: 339 MB

.
Lista de canciones:

CD 1
1. “O mio Babbino caro” - BBC Concert Orchestra, Barry Wordsworth
2. Intermezzo sinfonico - BBC Concert Orchestra, Barry Wordsworth
3. Variation 18 - Bella Davidovich, Royal Concertgebouw Orchestra, Neeme Järvi
4. Canon in D - I Musici
5. Entr’acte (Barcarolle) - BBC Concert Orchestra, Barry Wordsworth
6. Cavatina - Göran Söllscher
7. Adagio for Strings, Op.11 - Baltimore Symphony Orchestra, David Zinman
8. 2. Air - Stuttgarter Kammerorchester, Karl Münchinger
9. Coro a bocca chiusa (Humming Chorus) - Wiener Staatsopernchor, Wiener Philharmoniker, Herbert von Karajan
10. 2.Excerpt/Beginning of mvt.2: Largo - Royal Concertgebouw Orchestra, Colin Davis
11. Prelude: Morning Mood - Gewandhausorchester Leipzig, Kurt Masur
12. John Dunbar Theme [Dances with Wolves] - Hollywood Bowl Orchestra, John Mauceri
13. The Lamb - The Monteverdi Choir, John Eliot Gardiner
14. Le dernier sommeil de la Vièrge (The last sleep of the Virgin) - The New Symphony Orchestra Of London, Raymond Agoult
15. Extract - Orchestre Symphonique de Montréal, Charles Dutoit
16. Consolation No.3, Lento placido - Rhondda Gillespie
17. 2. Adagio - Vladimir Ashkenazy
18. 3. Adagio - Royal Concertgebouw Orchestra, Vladimir Ashkenazy

CD 2
1. 2. Adagio sostenuto - Jean-Yves Thibaudet, The Cleveland Orchestra, Vladimir Ashkenazy
2. Adagio for Strings and Organ in G minor - Martin Haselböck, Stuttgarter Kammerorchester, Karl Münchinger
3. Gymnopédie No.1 - Orchestre Symphonique de Montréal, Charles Dutoit
4. 2. Andante - Géza Anda, Camerata Academica des Mozarteums Salzburg
5. Sicilienne - The Academy of St. Martin in the Fields, Neville Marriner
6. Intermezzo - Orchestre Symphonique de Montréal, Charles Dutoit
7. 2. Bailero (excerpt) - Kiri Te Kanawa, English Chamber Orchestra, Jeffrey Tate
8. Sospiri, Op.70 - The Academy of St. Martin in the Fields, Neville Marriner
9. 2. Adagio - János Starker, György Sebök
10. 2. Adagio (excerpt) - Takács Quartet, Miklos Perenyi
11. 2. Adagio - Heinz Holliger, I Musici
12. 2. Largo - Eduardo Fernandez, English Chamber Orchestra, George Malcolm
13. 3. Youth (Romance) - Alexander Kerr, Royal Concertgebouw Orchestra, Riccardo Chailly
14. 2. Españoleta (excerpt) - Carlos Bonell, Orchestre Symphonique de Montréal, Charles Dutoit
15. “O mio babbino caro” - Renée Fleming, London Philharmonic Orchestra, Charles Mackerras

.