El Zumba es un ejercicio básicamente aeróbico, por tanto muy útil para perder peso. Independientemente si lo practicas en la versión cardio o para tonificar, lo seguro es que no podrás ganar músculo como te imaginas, apenas aumentarán su tono, pero no se verán voluminosos.

Hacer Zumba para perder peso , es uno de los ejercicios aeróbicos más recomendables, debido a que elimina calorías mientras realizas una actividad motivadora. Se sugiere alternar el Zumba sculpt and tone para ganar músculo con el Zumba Cardio , el fundamento es que un trabajo muscular no se hace todos los días, ya que hay que darle tiempo de recuperación a la musculatura para que compense lo perdido y se fortalezca.

Lo mejor que puedes hacer es hacer un día Zumba Cardio, y al siguiente Zumba sculpt and tone, esa actividad es suficiente para que tonifiques y permanezcas delgada. De todos modos recuerda que, para perder peso, además de la actividad física, es necesario realizar una dieta que permita equilibrar la cantidad de calorías que ingieres con las que gastas a lo largo del día.