Maskinen matar fem som hör till de fem största italienska maffian bossar i staden,
däribland Moretti son och Elias "halvbror, Gianni Moretti, Jr Reese och Finch förmoda att
deras antal kan bara betyda att Elias riktar fem, planerar han att befästa sin
verksamhet under hans ledarskap. Eftersom Elias är inblandad, vill de informera Carter, men hon
fortfarande inte ta deras samtal. Samtidigt lär sig Carter att ett bankkonto som de spårar
som tros tillhöra Elias har just tömts på alla sina pengar - $ 4 miljoner - med
överföringar till flera okända källor. Hon förmodar också att de fem maffian grundpelare är att vara
måltavla för Elias, med pengarna går till Elias "medarbetare för sina delar i att ta ut
grundpelare. Carter planerar att ta fem till skyddshäkte vare sig de gillar det eller inte. Den
ras blir som kan komma till de fem första. Genom processen, lär Carter att hennes jobb är gjort
allt svårare på grund av HR: s stöd till Elias, vilket innebär att hon inte vet vem inom
polisen att hon kan lita på längre Fusco. Hon har också att göra ett svårt beslut när
hennes personliga liv blir sammanflätade i målet. Reese löften till henne att han kommer att ta hand om
personlig slutet för henne medan hon fokuserar på maffian grundpelare och Elias.

