O Professor Aloprado 2 - A Família Klump

Com Buddy Love (Eddie Murphy) enterrado em seu subconsciente há tempos, o amável e tímido professor Sherman Klump (Eddie Murphy) fica horrorizado ao perceber que repentinamente seu alter-ego ressurge em explosões intempestivas, ameaçando seus planos de casamento com sua colega Denise Gains (Janet Jackson). Decidido a eliminar Buddy de sua vida, Sherman utiliza a pesquisa de DNA de Denise para extrair o DNA de Buddy de seu corpo, mas algo dá errado. Buddy resolve não ficar de braços cruzados e coloca o mundo de Sherman de pernas pro ar ao reinvidicar um revolucionário soro de rejuvenescimento criado por ele e que está sendo cobiçado por diversas empresas. Desesperado em impedir que Buddy ponha suas mãos no soro, Sherman o esconde na casa de sua família, onde crê que esteja a salvo. Mas Buddy descobre o esconderijo e rouba o soro, dando início à uma louca corrida em que Sherman terá que reaver sua fórmula, colocar ordem em sua família e se casar com a mulher que ama antes que tudo vá por água abaixo.