Cyborg.1989.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0097138

Action från 1989 av Albert Pyun med Jean Claude Van Damme, Deborah Richter, Vincent Klyn m fl.

Kampsportens egen trollkonstnär, Jean-Claude Van Damme, vinner ny trräng som framtidens mest orädde krigare i denna adrenalinspäckade kamp-och sci-fi thriller. Cyborg är en berg-och-dalbanetur, full av action från första sekund till sista-en post-apokalyptisk kamp mot det ondaste av det onda. 2100-talets Amerika förfaller. 

Drabbat av en förödande pest och social laglöshet har det förvandlats till en sjudande barbarisk mardröm. Pearl Prophet (Dayle Haddon), en vacker halvmänniska/halvrobot, är den enda som har den kunskap som krävs för att kunna framställa ett botemedel mot pesten. 

Men under sin desperata kamp för att samla det som behövs för att framställa botemedlet blir Pearl fångad av de kannibaliska Flesh Pirates, som vill lägga beslag på hennes vaccin...för att kunna få makten över hela jorden! Den sabelsvingande hjälten Gibson Rickenbackers (Van Damme) enastående stridskonst är det enda som kan rädda henne-och det som återstår av civilisationen

Okänd Översättare STORT tack till dig iaf! (Text hämtad från Undertexter.se)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/lkVdgMIXeG.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/Z0d6ImXN5g.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/nHbqOvyP6i.png