"El Héroe de las Eras" pone el colofón final a la trilogía de Nacidos de la Bruma dando respuesta a las preguntas que durante la saga fueron surgiendo y quedando abiertas; junto a Vin, Elend y un puñado más de protagonistas y secundarios sabremos por fin qué son realmente las brumas, por qué el Lord Legislador hizo todo lo que hizo, descubriendo sus motivaciones, conoceremos el tercer poder que otorgan los metales, la hemalurgia, algo que casi parece una perversión de la alomancia y la feruquimia y sobre todo seremos testigos de la lucha entre dos poderes tan antiguos como el propio mundo, dos fuerza antagonistas, que son las dos caras de una misma moneda.
Durante mil años los skaa han vivido esclavizados y sumidos en el miedo al Lord Legislador, que ha reinado con un poder absoluto gracias al terror y a la poderosa magia de la «alomancia». Kelsier, el Superviviente, el único que ha logrado huir de los Pozos de Hathsin, encuentra a Vin, una pobre chica skaa con mucha suerte. Los dos se unen a la rebelión que los skaa intentan desde hace un milenio y vencen al Lord Legislador. Pero acabar con el Lord Legislador es la parte sencilla. El verdadero desafío consistirá en sobrevivir a las consecuencias de su caída.