The Rink

Carlitos Patinador (BR)

Sinopse

Após trabalhar duro no restaurante, um garçom aproveita o intervalo no trabalho para patinar.
[editar]Elenco

Charles Chaplin .... garçom
Edna Purviance .... moça
James T. Kelley .... pai da moça
Eric Campbell .... Sr. Stout
Henry Bergman .... Sra. Stout
Lloyd Bacon .... convidado
Albert Austin .... cozinheiro / patinador
Frank J. Coleman .... administrador do restaurante
John Rand .... garçom
Charlotte Mineau .... amiga da moça
Leota Bryan .... amiga da moça