Syv adelige familier kæmper om kontrollen over den mytiske land Westeros. Politiske og seksuelle intriger er gennemtrængende. Robert Baratheon, konge af Westeros, spørger sin gamle ven Eddard, Lord Stark, at tjene som Hand af Kongen, eller højeste embedsmand. Hemmeligt advaret om, at forrige hånd blev myrdet, Eddard accepterer med henblik på at undersøge sagen nærmere. I mellemtiden Dronningens familie, Lannisters, kan være klækning et komplot for at tage magten. Over havet, er de sidste medlemmer af den tidligere og den afsatte herskende familie, Targaryens også lægge planer for at genvinde tronen. Friktionen mellem husene Stark, Lannister og Baratheon, og med de resterende store huse Greyjoy, Tully, Arryn, og Tyrell, fører til fuld-skala krig. Alt mens en meget gammel ondskab vågner i længst mod nord. Midt i krigen og politiske forvirring, er en overset militær ordre af udskud, Night Watch, alt, hvad der står mellem de riger mænd og isnende rædsler ud