Computer-idee. Nr 4 (2012) PDF. DMT

Het nieuws stond er vol mee, BREIN wist via de rechter een doorgifte verbod op te leggen voor de Pirate Bay. 
Momenteel alleen voor Xs4all en Ziggo maar BREIN heeft ook al andere providers een brief gestuurd om 
te stoppen met de doorgifte. Wil je toch films en muziek downloaden, lees dan onze workshop.



INHOUD

[b]￼￼￼￼Ondanks blokkade tóch downloaden[/b]
Anti-downloadstichting Brein kondigde recent vol trots aan een belangrijke slag geslagen te hebben. 
Op bevel van de rechter moeten XS4ALL en Ziggo de toegang tot The Pirate Bay blokkeren. 
Maar de slagkracht van deze wat dommige en vooral onkundige uitspraak blijkt zéér beperkt.

[b]Nieuwe smartphone? Oude data mee![/b]
Stapt u over op een andere telefoon, dan is het wel zo prettig als u alle belangrijke gegevens kunt overzetten. 
Denk bijvoorbeeld aan de lange lijst met contacten, maar ook aan uw agenda, sms’jes, e-mail en apps. 
In dit artikel wijzen we u op weg.

[b]Wat kost uw auto nu echt?[/b]
Autorijden slokt een aanzienlijk deel van het gemiddelde gezinsbudget op. 
Het leek ons dan ook zinvol om hiervan eens na te gaan of er nog op valt te besparen en vooral 
om duidelijk te krijgen hoeveel we uitgeven en of we dat er echt voor over hebben — 
of dat het misschien ook wel iets minder zou kunnen.

[b]Veilig surfen. Weg met gluurders![/b]
Eigenlijk is het raar dat de meeste mensen zich totaal geen zorgen maken om hun online privacy, 
maar tegelijkertijd wél handenvol geld uitgeven aan goede sloten en een alarm voor thuis. 
En dat terwijl het in beginsel heel eenvoudig is om u een stuk anoniemer op het net te begeven!

 [b]Ondertitelgevecht[/b]
U hebt een film op uw pc staan, maar zonder (Nederlandse) ondertiteling. Hoe voegt u ondertitels toe, 
waar vindt u die, en met welk programma kunt u de film dan afspelen?
 
[b]Welke processor doet wat u wilt?[/b]
Pentium, A6, Core i3, FX, … ziet u in de wereld van de processors door de bomen het bos niet meer? 
Wij zetten voor u alle belangrijke aspecten op een rijtje en hebben bijna alle nu 
verkrijgbare modellen uitgebreid getest.



[b]Dit magazine wordt u aangeboden door[/b]

DUTCH MOVIE THEATER