Elizabeth George / En högst passande hämnd

Thomas Lynley, åttonde Earl of Asherton och tillika kriminalinspektör vid Scotland Yard, förlovar sig på familjegodset i Cornwall.
Föremålet för hans ömma känslor är den unga fotografen Deborah Cotter, nyligen hemkommen från USA.

Men det brutala mordet på en journalist från trakten förvandlar familjefesten till en katastrof. Mordet utlöser dolda aggressioner,vänskap och kärlek sätts på hårda prov och väl dolda familjekonflikter kommer upp till ytan.
När rättvisa skipats är tragedin ett faktum och kommer för alltid att förändra Thomas Lynleys liv.

I En högst passande hämnd visar Elizabeth George ännu en gång sin briljans som deckarförfattare med lika stor förmåga att spinna en intrig som att blottlägga svagheter och mörka underströmmar i mänskliga relationer.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 15 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331486