PC Optimizer Pro 6.4.2.4 (ENG) + Patch 

System: Windows 2000/XP/Vista/Win7

Jest to uniwersalny program do czyszczenia, naprawy i optymalizacji systemu operacyjnego Microsoft Windows za pomocą kilku kliknięć myszką. Program pozwala na optymalizację wydajności komputera, aby komputer działał szybciej oraz naprawia różne błędy systemowe, zapobieganie do 90% wszystkich awarii w komputerze. Program składa się z zestawu aplikacji systemowych, które pomogą oczyścić rejestr i dysk twardy ze smieci , usunąć niepotrzebne aplikacje , pokaże ci informacje o systemie, a także mozesz zrobić kopię zapasową plikow i wiele innych operacji. 

Najważniejsze cechy: 
 Skanowanie rejestru, aby znaleźć i naprawić błędne lub nieaktualne informacje 
 Chroń swoją prywatność poprzez oczyszczenie aktywności internetowej i komputera 
 Trwałe usuwanie plików z dysku twardego bez możliwości odzyskania 
 Usuwanie programów z systemu 
 Startup Manager do zarządzania aplikacjami, które są uruchamiane podczas uruchamiania systemu Microsoft Windows 
 Wyświetlanie ważnych informacji o konfiguracji i wydajności Twojego systemu 
 Tworzenie kopii zapasowych wszystkich informacji i ważnych plików 


Key Features:
 Registry Optimizer
 Unwanted files are always present in the Microsoft Windows registry of your PC making the latter very cumbersome. Registry optimizer does the cleaning of unwanted files for an effective PC performance.
 Privacy Guard
 Excessive internet tracks can make PC running complicated; lesser the better. Moreover, Privacy Guard does the job of protecting your PC's overall privacy.
 File Shredder
 File Shredder function does the job of permanently removing files from your disk thereby dispelling the fears of them being ever recovered (a vital function because even when you trash files or reformat your hard drive, data can still be recovered and can be misused).
 Program Uninstaller
 Program Uninstaller uninstalls useless programs present in your PC, making your PC simpler and friendlier for you.
 Manage Startup
 Manage Startup is a type of software utility which brushes up your PC's start-up so that you may have a speedier PC. It allows you to control, configure and review your programs that start when you power up your system or logon to Microsoft Windows.
 System Info
 System Info gives useful pieces of information regarding your system's configuration.
 Microsoft Windows Tools
 Microsoft Windows Tools is an umbrella utility of PC Optimizer Pro that gives a user multiple ways to manage different sorts of Microsoft Windows related functions of their PC.
 Restore Backup
 With Restore Backup , you can reverse the action of registry cleaning performed by you the last time.

info:
Wypakuj WinRarem

1.instalujesz
2.nie uruchamiasz
3.uruchamiasz Patch i klikasz Patch
4.chwile czekasz
5.zamykasz Patch
to wszystko masz full wersje

Mozna tez inaczej
Otwierasz Patch i jest tam info co i jak

NIS krzyczy na Patch ze jest zagrozenie wiec kazdy instaluje na wlasne ryzyko

Program testowany - dziala