Bride & Prejudice (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Bride and Prejudice
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Muziek / Komedie
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0361411/ 
http://www.moviemeter.nl/film/19924

geregisseerd door Gurinder Chadha
met Aishwarya Rai, Martin Henderson en Daniel Gillies

Als Mrs. Bakshi uit een Indiaas dorpje tijdens een bruiloft vastberaden op zoek gaat naar geschikte 
huwelijkskandidaten voor haar vier dochters is het de intelligente en koppige Lalita (Aishwarya Rai) 
die zich daar tegen verzet. Zij wil trouwen uit liefde en dat veroorzaakt heel wat kopzorgen bij haar 
moeder. Dan ontmoet Lalita de rijke Amerikaan Will Darcy (Martin Henderson) en er slaat direct een 
vonk over. Maar zijn het vonken van liefde of van juist van minachting? Lalita vindt Darcy eigenlijk 
maar een Californische snob en Lalita komt op Darcy over als een mooie dame die alleen niet erg veel 
van de wereld weet. En net als ze beiden ten onder lijken te gaan aan hun eigen vooroordelen en aan 
de roddels die inmiddels verspreid worden, keert de zaak zich ten goede van de twee. Als ze hun 
trots de baas kunnen en hun vooroordelen opzij kunnen zetten is er eindelijk plaats voor wederzijdse 
liefde.

Jane Austen's Pride and Prejudice gets a Bollywood treatment.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.17 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1571 Kbit/s
Width & Heights:  696 x424
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English | Hindi | Punjabi | Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Muziek / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER