Situado na antiga China, Zeng Jing é uma assassina habilidosa que se encontra na posse da metade dos restos de um monge místico budista. Diz a lenda que quem possuir todos os seus restos mortais se tornará o maior lutador de kung-fu da China. Ela inicia, então, uma jornada para devolver os restos em seu lugar de repouso, abandonando seu grupo de assassinos e tentando ter uma vida normal, portanto, colocando-se em perigo, pois uma equipe de assassinos está em perseguição para possuir estes restos mortais e o seu segredo de poder.