Ficha técnica:

Nacionalidad: USA
Género: Biografía / Música
Director: Spike Lee
Año: 2012

Calificación moral: No Rec. Menores de 7 años

Argumento:
El director Spike Lee reconstruye en este documental, estrenado en el Festival de Cine de Venecia, cómo se grabó hace 25 años uno de los trabajos más impactantes de la historia del pop: el álbum Bad, del llamado rey del pop, Michael Jackson. Para realizar el documental, Lee ha visitado los estudios Westlake (donde grabó Michael Jackson) y ha entrevistado a Quincy Jones, Martin Scorsese, Kanye West, Usher, Coldplay, Mariah Carey, Chris Brown, Justin Bieber y Sheryl Crowe, entre otros. Con imágenes de conciertos, ensayos y vídeos musicales del disco -en muchos casos, material inédito-, Lee realiza un emotivo retrato de Jackson y entra de lleno en su proceso creativo..