Med texter som skulle kunna varit hämtade ur en 16-årig punkares dagbok råder det inga tvivel om att verkligheten för stockholmarna i Nitad är nattsvart och full av fylla och fajt. På nihilisternas senaste fullängdare Rastlös och Vild är ljudbilden råare än någonsin och raggare är fortfarande ett pack med slödder.

Rastlösheten i själen är något som plågar. Aldrig kunna sitta still, aldrig kunna stanna upp. Alltid hamna i trubbel, med snuten, med levern. Jag har svårt att sitta still när jag lyssnar igenom skivan. För mest av allt vill jag bara ha helg, ta några kalla, släppa idioterna som förpestar min tillvaro och till det är Nitad bakgrundsmusik av rang.
(Kasper Magnusson, festivalrykten.se)

- - -

Nitad - Rastlös och vild
(Mourningwood 2012)

 1. Rastlös & Vild
 2. Fhv (fuck Hela Världen)
 3. Meningslös
 4. Vem Ska Man Lita På?
 5. Ingenting Ska Inget Ha
 6. Idioter
 7. Lurat Alla
 8. Vill Inte Vara Med
 9. Raggare Is Still A Bunch Of Motherfuckers
10. Tryggheten
