Diamant 13 (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Diamond 13
Frankrijk / België
Misdaad / Thriller
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1172230/ 
http://www.moviemeter.nl/film/51124

geregisseerd door Gilles Béhat
met Gérard Depardieu, Olivier Marchal en Asia Argento

Mat is een agent belast met misdaaddossiers op het politiebureau van het 13de arrondissement in 
Parijs. Zijn beste vriend sinds kindertijd, Franck Novak, houdt zich altijd maar bezig met criminele 
activiteiten en het smokkelen van louche producten. Maar Franck gaat nu te ver. hij dwingt zijn 
vriend om alles op alles te zetten om hem te pakken.

A cop goes up against his lifelong friend, who has become one of the city's biggest drug traffickers.

Source: DVD5 Retail
Size: 1018 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1455 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 376 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER