 http://img836.imageshack.us/img836/9774/newkidsu.jpg

Nederland
Actie / Komedie
78 minuten

geregisseerd door Steffen Haars en Flip van der Kuil
met Huub Smit, Tim Haars en Wesley van Gaalen

Friesland wordt getroffen door een zombieplaag, maar in Maaskantje hebben Richard, Rikkert, Gerrie, Robbie en Barrie andere dingen aan hun hoofd. Ze zijn in oorlog met het nabij gelegen Brabantse dorpje Schijndel. Dit leidt tot illegale straatraces en massale vechtpartijen. Als de Friese zombies een Brabants slachtoffer maken, moeten de twee groepen hun krachten bundelen om het grotere kwaad te trotseren.




Screenshots:
 
http://img803.imageshack.us/img803/3567/screenshot1dk.jpg 
http://img207.imageshack.us/img207/1496/screenshot2pa.jpg 
http://img190.imageshack.us/img190/5245/screenshot3ar.jpg 
http://img804.imageshack.us/img804/1171/screenshot4mk.jpg



 
http://www.imdb.com/title/tt2043932/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79830




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!