Soul Calibur V - Team xD

Soulcalibur V pega 17 anos após os eventos de Soulcalibur IV com nova
heróis e guerreiros que retornam conflitantes em um confronto épico entre o Bem e o
Mal. O conto de Patroklos, filho de Sophitia Alexandra, se desdobra como seu
entrelaça família destino com as espadas da Alma.

Cumprindo emocionantes mecânica de combate em 3D, efeitos visuais de tirar o fôlego, e novos personagens, bem como modos de criação de personagem online e expandidas
Soulcalibur V está prestes a se tornar a experiência de jogo mais proeminente de combate de 2012.

Soulcalibur V está definido para avançar o legado da série "mais uma vez, com
combate baseado em armas eletrizante, belos gráficos e inovadora
características, encantando novos e antigos fãs da mesma forma.

Plataforma: XBOX 360
Região: Region Free
Formato: XGD3
Tamanho: 1 DVD
Idiomas: Inglês
Gênero: Luta