Wyatt.Earps.Revenge.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1861439

Översättare okänd men stort tack till dig iaf! (text Hämtad Från Undertexter.se)

Drama/Western från 2012 med Val Kilmer, Shawn Roberts, Matt Dallas, Daniel Booko, Scott Whyte, Steven Grayhm, Levi Fiehler, Trace Adkins, Diana DeGarmo, Brian Groh, Martin Santander m fl..

Val Kilmer spelar huvudrollen i denna indiewestern om den legendariske sheriffen Wyatt Earp. Filmen bygger på en sann historia och porträtterar en åldrad Earp som återberättar hur han i sin ungdom samlade sina män och red ut för att gripa brottslingen som av 