Juego de tronos (titulada originalmente en inglés Game of Thrones) es una serie de televisión estadounidense de fantasía medieval creada por David Benioff y Dan Weiss para la cadena HBO. Está basada en la novela Juego de tronos, primera parte de la serie Canción de hielo y fuego, del escritor George R. R. Martin. La historia narra las violentas luchas dinásticas entre varias familias nobles por el control del Trono de Hierro del continente de Poniente.

La serie sigue las múltiples líneas argumentales de Canción de hielo y fuego y el autor ha declarado que el guión del episodio piloto era muy fiel a su trabajo. La historia transcurre en Poniente donde «los veranos pueden durar décadas y los inviernos ser eternos», Juego de tronos narra las violentas luchas dinásticas entre varias familias nobles por el control del Trono de Hierro.
	

Reparto
Mark Addy como el Rey Robert Baratheon
Alfie Allen como Theon Greyjoy
Sean Bean como Eddard "Ned" Stark
Emilia Clarke como Daenerys Targaryen
Nikolaj Coster-Waldau como Ser Jaime Lannister
Peter Dinklage como Tyrion Lannister
Michelle Fairley como Catelyn Stark
Aidan Gillen como Petyr "Meñique" Baelish
Jack Gleeson como Joffrey Baratheon
Iain Glen como Ser Jorah Mormont
Kit Harington como Jon Nieve
Lena Headey como Cersei Lannister
Isaac Hempstead-Wright como Bran Stark
Harry Lloyd como Viserys Targaryen
Richard Madden como Robb Stark
Rory McCann como Sandor "Perro" Clegane
Sophie Turner como Sansa Stark
Maisie Williams como Arya Stark
Natalia Tena como Osha

Ficha Técnica
Temporada: 1
Género: Fantasía
Nacionalidad: EE.UU
Año: 2011
Director Timothy Van Patten, Brian Kirk, Daniel Minahan, Alan Taylor
Guión David Benioff, Dan Weiss, Bryan Cogman, Jane Espenson, George R. R. Martin (Novelas: George R. R. Martin)
Música Stephen Warbeck
Fotografía Matt Jensen, Marco Pontecorvo, Alik Sakharov
Calidad: HDTV 720p
Idiomas:Inglés
Subtitulos:Castellano
Capítulos: 10
