Monster.Brawl.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1716753/

Översättare: okänd, Synkare: DevilGod Stort tack till er! (Texten hämtad från Swesub.nu)

Vilket monster skulle egentligen vinna i en fight? Filmnördars gissningslekar når ringhörnan i den hysteriska kultdrömmen "Monster Brawl"! Direktsänt från kyrkogården ser vi Wolf Man, Frankenstein och resten av gänget kämpa till döds för att bevisa vem som är starkast.

Skådespelare	Dave Foley, Art Hindle, Robert Maillet, Jimmy Hart, Herb Dean, Kevin Nash, Lance Henriksen, Jason David Brown, Rj Skinner, Rico Montana
Regissör	Jesse T. Cook