Blue Lagoon, The Awakening (2012) DVDRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Avontuur / Romantiek
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2287663/ 
http://www.moviemeter.nl/film/86824

geregisseerd door Jake Newsome en Mikael Salomon
met Indiana Evans, Brenton Thwaites en Denise Richards

De ijverige Emma Robinson en lijntrekker Dean McMullen zijn twee tieners die elkaar leren kennen, 
een normaal leven leiden en samen naar school gaan. Dan gaat hun klas op een humanitaire reis naar 
Trinidad. Op weg daarheen is er een feestje op de boot, maar er komt een zware storm opzetten, 
waarbij Emma overboord slaat en Dean haar achterna springt om haar te redden. Zo spoelen ze aan 
op een verlaten eiland. Geleidelijk aan leren ze te overleven in hun nieuwe omgeving. Emma en Dean 
worden op elkaar verliefd, terwijl hun ouders een zoektocht naar hen organiseren.

Two high school students become stranded on a tropical island and must rely on each other for 
survival. They also learn more about themselves and each other while falling in love.

Source: Blue.Lagoon.The.Awakening.2012.COMPLETE.NTSC.DVDR-KART3LDVD
Size: 1.74 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2798 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 396
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Nightfalls en EsthOr van QoQReleases: dank jullie wel!
Controle: Smokey: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Avontuur / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER