Mowgli y Baloo
The Second Jungle Book: Mowgli & Baloo
88 min. | Aventuras
Público apropiado: Todos-jóvenes

Año: 1997
País: EE.UU.
Dirección: Duncan McLachlan
Intérpretes: Gulshan Grover, Jamie Williams, Bill Campbell, Roddy McDowall, David Paul Francis, Dyrk Ashton
Guión: Matthew Horton, Bayard Johnson
Música: John Scott
Fotografía: Adolfo Bartoli

Nuevas aventuras de los protagonistas de El libro de la selva, servidas gracias al productor indio Rajul Patel, responsable también del largometraje dirigido por Stephen Sommers. En esta ocasión seguimos las andanzas de Mowgli niño, que ha sobrevivido en la selva gracias a la ayuda de sus amigos animales. Enterado su malvado tío Buldeo de que el chico vive, y que podría reclamar las riquezas que heredó de su hermano —el padre de Mowgli—, decide eliminarlo. Para ello utiliza a Harrison que, admirado de la destreza de Mowgli, desea capturarlo para exhibirlo en un circo. En las diversas peripecias toparán con un chiflado, el rey Murphy, que vive en la selva convencido de gobernar sobre numerosos súbditos.
