Titulo Original: Batman & Robin
Titulo Hispano: Batman y Robin
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1997
Género: Fantástico. Acción | Superhéroes. Cómic. DC Comics. Secuela
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Los experimentos del doctor Victor Fries para conservar la vida de su esposa con técnicas criogénicas originaron un error fatal que lo convirtió en Míster Frío, un villano que necesita mantener su cuerpo a temperaturas glaciales y que intentará congelar a todos los habitantes de la ciudad de Gotham. Además, la tímida botánica Pamela Isley se transforma en el transcurso de un experimento en la terrible Hiedra Venenosa que querrá asesinar a todos los seres humanos para que las plantas recuperen su hegemonía sobre la Tierra. Batman y su compañero Robin deberán enfrentarse a ellos para hacer fracasar sus siniestros planes.