Nausicaã do vale do vento
Titulo Original: Kaze no Tani no Nausicaä(Nausicaä of the Valley of the Wind)animação de Hayao Miyazaki
RMVB-Legendado

sinopse;
Este filme de Hayao Miyazaki retrata a vida após uma guerra mundial (conhecida como os "Sete Dias de Fogo"), durante a qual os seres humanos, no auge da tecnologia, criaram uma espécie de arma, os Deuses Guerreiros …
…..e esses quase destruiram o planeta. No lugar da vegetação que antigamente florescia, agora cresce uma misteriosa floresta, a Fukai, recoberta com esporos venenosos liberados no ar, abriga insetos imensos e cuja presença pode matar um humano em minutos. Nesse mundo é onde mora Nausicaä, a princesa de um dos povoados remanescentes da raça humana, o Vale dos Ventos. Sua população vive em paz, plantando e cuidando de sua terra, e sem ressentimentos por tudo o que aconteceu à terra no passado. Todos seguem os conselhos da vovó uma ansiã cega que acredita que um dia uma pessoa, vestido de azul, caminhando sobre um brilho dourado, depois de ter viajado pelo mundo fará uma descoberta que trará a paz e descobrirá o segredo da floresta envenenada.Enquanto isso, outras nações duelavam por poder e controle do que se tornou o mundo, sem buscar compreender o significado do que aconteceu, e sem qualquer senso de comunhão umas com as outras. Esses duelos, no entanto, vão atingir o Vale dos Ventos por causa da queda de um avião de uma dessas nações no território do Vale.