Homeland S01E12 (2012) [Español]
********************************

=== File Information ===                                                  
Movie: homeland.S01E12.FiNAL.SPANiSH.avi                                                        
Duration: 1:20:25                                                
File Size: 893,569,024 bytes                                              
=== Video Information ===                                                 
Video Codec Name:  DivX 5.x/6.x                                     
Video Bitrate: 1344                                            
Quality Factor (Bits/Pixel): 0.255                                   
Frames Per Second: 23.976 fps                             
Display Aspect Ratio:  1.773                                        
Frame Width & Height(pixels):  624x352              
=== Audio Information ===                                                 
Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3                                                
Audio Bitrate: 128                                            
Audio Channel Count: 2


GÉNERO: Serie de TV.Thriller,Thriller psicológico. Policíaco. Espionaje. Terrorismo.

SINOPSIS:

Serie de TV (2011-Actualidad). El sargento de la Marina Scott Brody regresa a casa ocho años después de su desaparición en Irak. Carrie Mathison, una impulsiva agente de la CIA, sospecha que se podría estar preparando un ataque secreto contra Estados Unidos y piensa que quizá Brody esté en condiciones de descifrar las claves. Carrie tiene una hipótesis: es imposible haber pasado tantos años en prisión sin averiguar muchas cosas respecto al enemigo. Serie basada en la original israelí Hatufim/ Prisoners of War creada por Gideon Raff.

Marine uno
Episodio final de la primera temporada de Homeland de hora y media de duración. Mientras el estado mental de Carrie se vuelve cada vez más inestable, Saul trata de averiguar si algunas de sus teorías podrían tener visos de realidad. Mientras los planes de los dos marines implicados en el próximo atentado van tomando forma: ante el inminente acto público del vicepresidente americano, el sargento Walker obtiene un lugar privilegiado para su rifle de mira telescópica y Brody – con un chaleco bomba – acompaña a las principales autoridades del país en el evento. Colaboraciones episódicas de Jamey Sheridan (Ley y Orden: acción criminal) en el papel del vicepresidente de Estados Unidos y de Linda Purl (Angustia en el Hospital Central) como la senadora Elizabeth Gaines.


