Karla.2006.SWESUB.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Paul Bernardo och Karla Homolkas psykologiska dans med död och fördärv som slutade med våldtäkter och mord på en rad tonåringar kommer att hemsöka dig resten av livet - för allt har hänt i verkligheten. Något som är ännu svårare att förstå än serievåldtäkterna och seriemorden som Bernardo begick är kanske hur och vaarför en kvinna kunde älska en våldtäktsman och mördare så mycket att hon blev hans medbrottsling - en roll som började med våldtäkten på hennes egen lillasyster. 


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"