Tengo ganas de ti

Titulo original: Tengo ganas de ti
Dirección: Fernando González Molina
País: España
Año: 2012
Género: Drama Romántico
Guión: Ramón Salazar
Producción: Francisco Ramos
Música: Manel Santisteban
Fotografía: Xavi Giménez
Montaje: Irene Blecua
Vestuario: Loles García
Estreno en España: 22-06-2012

Reparto: Mario Casas (Hache), Clara Lago (Gin), María Valverde (Babi), Marina Salas (Katina), Ferrán Vilajosana (Luque), Diego Martín (Alejandro), Antonio Velázquez (Serpiente), Nerea Camacho (Daniela), Carme Elías (madre de Hache), Cristina Plazas (madre de Babi

Sinopsis

Tras el éxito de público, Antena 3 Films junto con Zeta Audiovisual y Cangrejo producen “Tengo ganas de ti”, la segunda parte de “3 metros sobre el cielo”. Esta nueva entrega vuelve a contar con Mario Casas y María Valverde, a los que se une Clara Lago en el reparto. Fernando González Molina repite como director en una película que nos contará la vuelta a casa de Hache tras pasar dos años en Londres. El recuerdo de Babi y el temor al reencuentro marcan su regreso.