  http://spiritlessons.com/dreams_and_visions/placebo_howard_pittman.htm

O que acontece depois é tão incrível que algumas pessoas acham difícil de acreditar. Posso 
dizer desde já que eu sei a diferença entre os sonhos, visões e uma experiência real. Gostaria 
também de salientar que se você não acredita em Satanás e  seus demônios como sendo reais
e  seres individuais, então você faz a si mesmo e do Reino de Deus um grande desserviço. É 
lógico que você não pode compreender ou mesmo resistir a um inimigo se você não acreditar 
que ele é real.		