La Biblia, José (1995)
 

Drama histórico

180 minutos

EE.UU.

 Director: Roger Young

 Actores: Martin Landau
, Ben Kingsley
, Monica Bellucci

 
Sinopsis

 
La historia comienza en Egipto, en la plaza del mercado de Avaris, José es vendido como esclavo a un rico administrador del Faraón.


 El hijo favorito de Jacob fue entragado a los soldados por sus hermanos envidiosos. Como es un esclavo entregado y muy buen trabajador, se gana la confianza de su amo, que le nombra esclavo personal para trabajar en su hogar.


 Sin quererlo, José hace que la esposa de su amo se sienta atraída sexualmente hacia él y al ver que José la rechaza le culpa de haber intentado abusar de ella, cuando su amo se entera, decide castigarle, primero castigándola a ella, pero pronto ve que José da otra versión diferente y que está incluso dispuesto a morir y cuando habla con él , José le cuenta su historia, como llegó a ser esclavo y el sufrimiento que padeció durante su juventud. Su amo le perdona la vida y le envía de esclavo a la prisión que regenta, con el tiempo, se gana la confianza de su amo y su talento y su trabajo llega a ser tan bueno que el faraón termina nombrándole canciller de su reino, librándole de su esclavitud.


 La bendición de Dios le convierte en amo. Pasados los años vuelve a ver a sus hermanos, que vienen a pedirle ayuda, ya que una gran sequía provoca escased de alimentos y agua.


 Finalmente les da una lección a todos ellos por lo que hicieron en el pasado y les perdona...



NOTA IMPORTANTE:


               CODEC PARA LOS VIDEOS CON FORMATO (RMVB)    (VERSION-2.0.2.0)


	REAL ALTERNATIVE es un codec de audio que se instala en el disco duro para que 
funcionen todos o la mayoria de los reproductores de video-audio con los videos con
formato (RMVB)

	Instalando este codec ya no tendrás más problemas con el sonido en prácticamente
ningún reproductor, sobre todo con el GOM Player que se usa bastante.

	Con el reproductor de video VLC media player. No te hace falta ningún codec, ya que
el programa lo tiene de por si ya instalado, y funcionan los videos con formato (RMVB)
perfectamente.

	Tu disco duro te lo agradecerá. Pongo un ejemplo:

La serie completa de Stargate SG-1, ha ocupado en mi disco duro (74GB).
Al pasarla al formato (RMVB), Ha ocupado (28,7GB).
He ahorrado (45,3GB). y la calidad exactamente la misma que tenia.

	Ten en cuenta que si cambias un video AVI u otro cualquiera que esté mal o con
poca resolución, el archivo de video (RMVB) resultante también saldrá mal, milagros no
hay. El video que quieras convertir tiene que estar bien para que el resultado sea
óptimo o sea te salga con la misma calidad.

Los archivos los convierto yo personalmente a (RMVB) con el programa (Easy Realmedia
ProducerV1.94). Lo hace con mucha calidad, pero tarda lo suyo, un video de unos 500MB
puede tardar de dos a dos horas y media aproximadamente, pero vale la pena.

	He probado con otros que son mucho más rápidos, pero la calidad malisima.
El programa lo puedes encontrar en cualquier sitio, es gratuito.

	Por último decir que el formato (RMVB) de momento solo funciona en ordenadores,
no sé si funcionará en otro sitio. ¿como siempre salen cosas nuevas?.

	Si hiciera falta verlos en algún otro lugar por necesidad, siempre se puede volver
a convertir a AVI, MPGE o cualquier otro formato.

	Lo tengo subido en the Pirate bay, buscalo en> Aplicaciones>Windows>REAL ALTERNATIVE.

Que lo disfrutes.



   (malaguita55.)

