Game of Thrones - 1ª Temporada Completa Dublada em Português Brasileiro


Baseado na fantástica série best-seller "A Song of Ice and Fire", escrita por George R.R. Martin, "Game of Thrones: 1ª Temporada" é ambientado em um mundo onde verões alcançam décadas e invernos podem durar uma vida inteira!
Das maquinações vindas do sul e das selvagens terras orientais, do norte congelado à antiga Muralha que protege o reino da misteriosa escuridão, as poderosas famílias dos Sete Reinos travam uma épica batalha pelo Trono de Ferro.
Esta é uma história de cumplicidade e traição, nobreza e honra, conquista e triunfo, onde você corre o risco de sair vivo ou não.

Todos os episódios em AVI HD 640X360 XVID Wide Screen
Tamanho médio dos episódios: 400 Megabytes


Após Baixar, ajude a semear.
