Spannende Abenteuer erwarten dich im parallel zu unserer Welt existierenden Tränenstein Universum! In diesem Fantasy-Wimmelbild-Adventure der besonderen Art begibst du dich auf eine epische Reise in ein fremdes Land voller mystischer Fabelwesen und dunkler Schatten. Du glaubst nicht an Gnome, Einhörner, Geister, Luftschiffe, Wahrsagerinnen und Magie? Diese Einstellung solltest du noch einmal überdenken, entführt dich dieses liebevoll gestaltete Spiel doch in eine unsichtbare Welt, in der es genau all diese Dinge gibt. 