Pinhead har gett ondskan ett helt nytt ansikte. Han är Hin Håles egen favorit. Prinsen av Helvetet. Men ingen ska till helvetet - denna gång. Istället lösgörs ondskan mitt ibland oss, här på jorden. Det börjar med att J.P. Monroe, en sadistisk ägare till en rockklubb, kommer över den groteska skulptur som Pinhead sitter fängslad inuti. Men så råkar han spilla en droppe blod på tingesten, vilket lösgör Pinheads själ. J.P. får nu ett erbjudande han inte kan motstå. I utbyte mot att han förser Pinhead med människooffer ska han skänkas köttslig njutning och enorm makt som inte är av denna värld. Journalisten Joanne börjar undersöka de brutala morden och dras in i det överjordiska maktspelet. Verklighet blir till mardröm, himmel möter helvete - och det goda får hjälp från ett mycket oväntat håll... 

När Clive Barker lösgjorde "Hellraiser" 1987 flyttade han fram gränserna för hur modern skräck kan se ut. Till och med Stephen King var imponerad och kallade Barker "Framtidens skräckmästare". Filmen gjorde stor succé och har lett vidare till hela sex uppföljare ända in i det nya millenniet. Barker har här överlåtit regin till Tony Randel och har istället producerat.