The Tudors S2-E2 (2008 )Drama[NL subs][NLtoppers][TVSerieSpot]

IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0758790/
IMDb rating van deze episode 8,1/10
Episode lijst: http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_The_Tudors_episodes

Uitgebracht door........ Peace Arch Entertaiment Group
Schrijver(s)............ Michael Hirst]
Belangrijkste acteurs... Jonathan Rhys Meyeres, Henry Cavill, Anthony Brophy

Seizoen 02 Episode 2: Tears of Blood (uitgezonden op 6 april 2008)


Seizoen 2 Episode 2
Wanneer de katholieke Kerk tevergeefs probeert Hendrik VIII onder controle te krijgen ten aanzien van zijn eis voor een beëindiging van zijn huwelijk besluit de Koning zelf het hoofd van de Kerk van Engeland te worden.
Doordat Anne Boleyn er op staat dat Hendrik alle contacten met Katherine verbreekt wordt de koningin van het Hof verbannen. Anne Boleyn wordt de titel Markies van Pembroke gegeven en Hendrik bezoekt Frankrijk en presenteert Anne daar als de toekomstige koningin van Engeland en Hendrik's toekomstige echtgenote.
Na gesprekken tussen Hendrik VIII en Anne Boleyn waarin wordt aangegeven dat de Franse koning hen ondersteunt geeft Anne eindelijk toe aan de sexuele verlangens van Hendrik waarbij ze hem smeekt om haar te helpen een zoon en erfgenaam te baren, iets wat ze beiden graag willen. Ze ontlopen op het nippertje een ontmoeting met de, door de Keizer ingehuurde moordenaar van Anne. 

Categorie.......... Drama
Source............. DVDRip
Runtime............ 54:30 minutes
Size............... 990 MB
Form............... DivX AVI
Resolution......... 720x576
Frames/s........... 25
Audio Language..... English
Audio code......... 2 Stereo 44kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Season 2 Episode 2:
As the Catholic Church struggles in vain to control Henry VIII's demands for an annulment, the King appoints himself head of the Church of England. When Anne Boleyn insists Henry break all contacts with Katherine, the Queen is banished from court. The Reformation has begun. Anne is created Marquess of Pembroke before she and Henry visit France to present Anne as the future Queen of England and Henry's future wife. After talks between both Henry and Anne with the French King to secure his support, in their chamber, Anne finally submits sexually to Henry, begging him to help her conceive the son and heir they both want, narrowly avoiding another encounter with the Imperial-hired assassin. 