Bou Ying 2011 Punished XVID HQ AC DD5.1 NL Subs Misdaad/Thriller


 
http://img221.imageshack.us/img221/2248/bouying2011sk.jpg


Hongkong
Misdaad / Thriller
94 minuten


geregisseerd door Wing-cheong Law
met Anthony Wong Chau-Sang, Richie Ren en Janice Man


De magnaat Wong Ho-chiu is een tiran die zowel zijn familie als personeel terroriseert, met als enige uitzondering zijn trouwe lijfwacht. Zijn straf begint wanneer z'n dochter wordt ontvoerd en vervolgens in koelen bloede wordt vermoord door de ontvoerders. Kapot van verdriet en vol schuldgevoelens wendt hij zich tot zijn lijfwacht, een man met een geschiedenis en banden in de onderwereld, om de dood van zijn dochter te wreken. De lijfwacht gaat bijzonder efficiënt te werk, maar de magnaat vindt weinig voldoening en belandt steeds dieper in de duisternis van zijn eigen hart.



vertaald door Falang,versie van Hannes3,bedankt!!



screenshots:
 
http://img513.imageshack.us/img513/1584/screenshot4ru.png
 
http://img225.imageshack.us/img225/918/screenshot3aw.png
 
http://img256.imageshack.us/img256/3541/screenshot2ys.png
 
http://img444.imageshack.us/img444/2900/screenshot1og.png


 
http://www.imdb.com/title/tt1604670/

 
http://www.moviemeter.nl/film/76922