Mariah Carey The video Collection é uma coletânea da cantora.
Mariah Carey (Huntington, 27 de março de 1970), é uma cantora, compositora, atriz e produtora musical americana. Realizou sua primeira gravação em 1990, sob a orientação de Tommy Mottola, executivo da Columbia Records e se tornou a primeira artista a ter cinco singles de estreia entre a cinco primeiras posições na Billboard Hot 100. Após seu casamento com Mottola, em 1993, lança uma série de canções que foram bem recebidas pelo público e críticos de música contemporânea, incluindo "Dreamlover", "Hero", "Without You", "Fantasy", "One Sweet Day", e "Always Be My Baby", a partir de álbuns como Music Box, Daydream, e o single "All I Want for Christmas Is You", de Merry Christmas, álbum natalino mais vendido de todos os tempos, estabeleceram sua posição como a artista da Columbia Records que mais vendeu discos.