
Sinopse: Philippe Le Tallec (Daniel Auteuil) é um brilhante cientista francês que vive há quinze anos nos Estados Unidos. Depois de tanto tempo ele decide voltar para a França e, finalmente, encontrar a filha Églantine (Juliette Lamboley). Philippe está disposto a recuperar o tempo perdido, mas a jovem adolescente, um tanto rebelde e com outros interesses, não parece muito inclinada a embarcar nesta história de pai e filha.


Lançamento: 2012 (Brasil)
Qualidade: DVDRip
Idioma: Português e Francês
Legenda: Português
Áudio: 10
Vídeo: 10