People Like Us (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1716777/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84486/

geregisseerd door Alex Kurtzman
met Chris Pine, Elizabeth Banks en Olivia Wilde

Sam (Chris Pine), een snel pratende verkoper van in de twintig, ziet zijn laatste deal in het water 
vallen op de dag dat hij hoort dat zijn vader plotseling is overleden. Tegen zijn zin moet Sam naar 
huis, waar hij de erfenis van zijn vader moet regelen en opnieuw contact moet opnemen met zijn 
vervreemde familie. Dan ontdekt Sam een verrassend geheim dat zijn hele wereld op zijn kop zet: Hij 
heeft een 30-jarige zus Frankie (Elizabeth Banks) van wie hij nooit heeft geweten. Wanneer ze elkaar 
ontmoeten en hun relatie zich ontwikkelt, wordt Sam gedwongen om alles wat hij dacht te weten 
over zijn familie te overdenken en zijn eigen levenskeuzes te herzien.

While settling his recently deceased father's estate, a salesman discovers he has a sister whom he 
never knew about, leading both siblings to re-examine their perceptions about family and life 
choices.

Source: People.Like.Us.2012.BDRip.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1820 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352 
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Sjootelsplak, Hardigo & Asteria van QoQReleases: dank jullie wel!
Controle: Smokey: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER