¿Es posible que el origen de la vida terrestre esté en el espacio exterior? ¿Visitaron la Tierra hace miles de años, y el hombre primitivo los veneraba como dioses? ¿Monumentos como Stonehenge y las estatuas de la Isla de la Pascua son los últimos vestigios de visitas alienígenas? Investigamos las evidencias de una teoría que muchos creen imposible, pero están de acuerdo que la idea no puede ignorarse.

"Alienígenas Ancestrales" explora 75 millones de años de pruebas contundentes sobre la posible vida de los extraterrestres en el planeta Tierra- desde la era de los dinosaurios al antiguo Egipto hasta hoy en día en los cielos azules del Oeste de Arizona en los Estados Unidos. Algunas teorías aseguran que los extraterrestres han interactuado con los habitantes de la Tierra en el transcurso de los siglos y han cambiado el curso de la historia humana.

