The Rescuers (1977) Retail DVD9 (Audio Eng.Ned.Fr. Arab.)TBS

Alternatieve titel: De Reddertjes 



Walt Disney Classics #25

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
77 minuten

geregisseerd door John Lounsbery, Wolfgang Reitherman en Art Stevens
met de stemmen van Bob Newhart, Eva Gabor en Geraldine Page

De 25ste tekenfilmklassieker van Disney, DE REDDERTJES, is een avontuur in vliegende vaart vol oprechte emoties, waarin de moedige heldendaden van twee dappere muizen worden gevolgd. Zij gaan op weg gaan naar de zompige moerassen van het Duivelsmoeras om het vermiste weesmeisje Penny te redden! Het avontuur begint wanneer Penny's noodkreet in een fles in handen belandt van de schichtige, maar slimme muis Bernard en zijn elegante partner juffrouw Bianca. De twee moedige helden doen hun belofte aan de Hulp- en Redvereniginging eer aan, als zij Penny in allerijl redden uit de valse klauwen van de gemene Medusa...die Penny nodig heeft om een juweel van onschatbare waarde te vinden. Maar eerst moeten Bernard en Bianca zien te ontsnappen aan de vlijmscherpe tanden van de twee krokodillen van Medusa en moeten ze met behulp van het navigatietalent van een plaatselijke libelle proberen de verscholen rivierboot van Medusa te vinden Boordevol actie, spanning en met onvergetelijke, hartveroverende moeraswezens is DE REDDERTJES een tijdloos verhaal over heldhaftigheid en vriendschap, geheel in de stijl van Disney!




Storyline

When a bottle containing a plea for help from a little girl named Penny makes its way to the Rescue Aid Society, a mouse organization in the basement of the United Nations building dedicated to the rescue and well-being of anyone in need, it is up to the brave mouse Miss Bianca and her chosen partner, the shy janitor Bernard to rescue the girl. Searching for clues at her home at Morningside Orphanage in New York City, the two mice discover that the girl has been kidnapped by the evil pawn shop owner Madame Medusa and her companion Mr. Snoops. On the back of Orville the albatross, Miss Bianca and Bernard travel to the terrifyingly gloomy Devil's Bayou island where they learn the shocking truth: The innocent young girl is being forced down into a dangerous, dark underground pirate's cave where she must find the Devil's Eye, the world's largest diamond and Madame Medusa's greatest obsession...


 
http://www.moviemeter.nl/film/1233 
http://www.imdb.com/title/tt0076618/

Weblink: http://www.disney.nl/disneydvds/classics/


File Format: Video TS Bestand Pal
File size:6.99 GB
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio : 4:3
Language:English Dutch French Arabic  5.1
SUBS:, English,Dutch,French,  (selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org