Fly'n é um jogo de plataformas PC, no qual os jogadores controlam quatro personagens originais com suas próprias habilidades complementares. Eles são os guardiões do mundo, Árvores: as gemas. É somente através da combinação e por brincando com seus poderes que os gomos serão capazes de encontrar o caminho certo quando a situação parece impossível.

Salvar o Mundo-Árvores de Dyer, o secador de cabelo maluco que pretende destruir seus Helys Cabe a você controlar quatro personagens diferentes, com poderes especiais, guardiões do mundo, Árvores: as gemas. Mas cuidado - o seu caminho será apimentado com armadilhas, cada um mais perigoso do que o resto Quando você se encontra em uma situação difícil, você tem que descobrir qual combinação de ações vai salvar o dia.
Em algum lugar entre um jogo de plataformas, um jogo de quebra-cabeça e um montão enorme de pura diversão, Fly'n está pronto para decolar.