          Iron Man é um jogo de vídeo game de 2008, produzido pela Sega e baseado no filme de mesmo nome. O jogo foi lançado em 2 de maio de 2008 para coincidir com o lançamento do filme nos cinemas. 
          O jogo foi públicado pela Sega, e lançado para o PlayStation 3, Xbox 360 (desenvolv. O jogo dispõe das vozes de Robert Downey Jr., Terrence Howard e Shaun Toub, reprisando os seus papeis do filme.

Requisitos Mínimos
Processador: Pentium IV 2.8 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 2.8 GHz
Memória RAM: 1 GB
Memória de vídeo: 256 MB
Direct3D: Sim
Sistemas Operacionas: Windows XP, Windows Vista
Espaço: 3 GB livres em disco