El Séptimo Papiro es un relato que intriga desde el principio al final. Es indispensable leerlo después de haber disfrutado en su totalidad el libro "Río Sagrado" del mismo autor, ya que solo así podremos llegar a percibir la riqueza inmensa de esta obra.
La tumba del faraón Mamose, en la que fue enterrado un tesoro de incalculable valor, todavía no ha sido hallada cuatro mil años después de su muerte. Y para llegar hasta ese desconocido lugar y devolver al pueblo egipcio su patrimonio histórico. Duraid Al Simma y su esposa Royan intentan descifrar el séptimo papiro. Sin embargo, antes deberán enfrentar a enemigos motivados únicamente por el egoísmo y la ambición desmedida. El séptimo papiro es encontrado, entre otros claro está, en la tumba de la reina Lostris, es aquí donde se unen las dos obras. Dichos documentos fueron escritos por Taita, quien registró el entierro del faraón Mamose y su tesoro. Se trata de una aventura ambientada en el África actual, pero estrechamente ligada al Egipto antiguo. Wilbur Smith ofrece una vez más una historia desbordante de suspenso, romance y acción.