Året är 1942 och den tidigare lyxkryssaren Laconia är på väg från Egypten till Liverpool med civilister och Italienska krigsfångar. Dess försvar är i dåligt skick, de italienska fångarna plågas av fängelsevakterna medan tredje officeren Thomas Mortimer får reda på att hans fru och barn omkommit och söker tröst hos den mystiska änkan Hilda Smith. I det ögonblicket attackeras Laconia av tyska u-båtsmissiler. Men när u-båtskaptenen, Werner Hartenstein, inser att Laconia inte är ett krigsfartyg bestämmer han sig för att till varje pris rädda passagerarna från det sjunkande skeppet.

Besök -- TankaNer . com -- för mer filmer och serier!

denna är 2 delar