(IPA) Max Payne Mobile

Max Payne, le grand classique du jeu vidéo, est désormais disponible pour iOS.

Flic infiltré accusé de meurtre, recherché à la fois par la police et la mafia et sans aucune porte de sortie, Max mène un combat perdu d'avance. Max Payne est un jeu vidéo au scénario haletant, qui met en scène un homme poussé dans ses ultimes retranchements. Pris dans de sombres intrigues, il se démène pour prouver son innocence et découvrir la vérité sur l'assassinat de sa famille.

Jeu de tir et d'action révolutionnaire s'inspirant des techniques du cinéma, Max Payne a introduit le concept du Bullet Time® dans les jeux vidéo. Grâce à ces effets de ralenti inédits qui donnent lieu à des fusillades spectaculaires et à un scénario complexe et sombre Max Payne a redéfini le genre.

App universelle :

Max Payne est compatible iPhone 3GS, iPhone 4, iPhone 4S, iPod Touch 4, iPad 1, iPad 2, le nouvel iPad.

Caractéristiques :

• L'effet d'action au ralenti unique de Max Payne : le Bullet Time®

• Une résolution et des textures extrêmement détaillées en qualité HD

• Résolution compatible Retina pour le nouvel iPad

• Un gameplay spécialement conçu pour les écrans tactiles

• Des commandes ultra-personnalisables

• Plusieurs modes de visée

• L'intégration au Rockstar Games Social Club pour suivre les statistiques, débloquer des codes de triche, et bien plus

----------------
By FAS.net
www.FreeAppleStore.net	