Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Mozis felvétel,  kitűnő minőségben.




A diktátor 2012

Tom (Ashton Kutcher) régóta álmodozik főnöke gyönyörű lányáról, Lisáról (Tara Reid). Így amikor a lány ráveszi, hogy Tom menjen át hozzájuk vigyázni a baglyára, a fiú azt hiszi, itt a várva várt alkalom a közeledésre. Csakhogy az este egészen másképpen alakul, mint ahogyan azt hősünk elképzelte. Ballépés ballépést követ, ráadásul a bekokózott bagoly, a drogdílerek elől menekülő báty, és a frissen kirúgott titkárnő felbukkanása sem könnyíti a helyzetet.

