Colombia: febrero 23 de 2002.
Clara Rojas es secuestrada por las FARC cuando acompañaba a la entonces candidata presidencial Ingrid Betancourt en una gira por el sur del país. Transcurrirían seis años antes de que ambas fueran liberadas. ¿Qué pasó durante ese interminable cautiverio? ¿Cómo se sobrevive en la selva en las condiciones más precarias? ¿Cómo resistir el trato inhumano de la guerrilla? ¿Cómo soportar la indigencia total, el aislamiento, el riesgo permanente de morir? En fin, ¿cómo reaccionar cuando se descubre, en semejante contexto, que se está embarazada?.
Clara Rojas narra desde el fondo de su corazón una espantosa experiencia: el traumatismo del rapto, la vida cotidiana en cautividad, las tensiones entre los secuestrados, sus tentativas de evasión y las relaciones con los guerrilleros, así como su amistad con Ingrid Betancourt, que no resistió esa difícil prueba. El embarazo y el nacimiento de su hijo, Emmanuel, en pavorosas circunstancias. Su inmenso dolor cuando, ocho meses después, las FARC le arrebataron al bebé. Los tres años de lucha para reencontrarse con su hijo. Su euforia cuando, por fin, pudo tomarlo en sus brazos. La autora nos hace compartir su historia, su valor, su fe. Nos confía sus sufrimientos, sus heridas y sus momentos de felicidad cuando la esperanza se impuso a la barbarie.