Tras el largo verano, el invierno se acerca a los Siete Reinos. Lord Eddard Stark, señor de Invernalia, deja sus dominios para unirse a la corte del rey Robert Baratheon el Usurpador, hombre díscolo y otrora guerrero audaz cuyas mayores aficiones son comer, beber y engendrar bastardos. Eddard Stark desempeñará el cargo de Mano del Rey e intentará desentrañar una maraña de intrigas que pondrá en peligro su vida... y la de los suyos. 
En un mundo cuyas estaciones duran décadas y en el que retazos de una magia inmemorial y olvidada surgen en los rincones más sombríos y maravillosos, la traición y la lealtad, la compasión y la sed de venganza, el amor y el poder hacen del juego de tronos una poderosa Trampa que atrapa en sus fauces a los personajes... y al lector. 
Cuando se juega al juego de tronos, sólo caben dos opciones: ganar o morir. 
En un mundo donde las estaciones duran décadas y donde las tierras del Norte más allá del Muro ocultan seres míticos y temibles, Lord Eddard Stark se enfrentará en la corte del rey Robert Baratheon (más conocido por sus enemigos como el Usurpador) a una enrevesada trama de secretos y traiciones que pondrán en peligro no sólo su vida, las de su familia y de sus vasallos, sino también la frágil paz que parecía haberse impuesto en el reino tras la última guerra. Y mientras las intrigas y la traición se ciernen sobre el rey, en el Norte, del otro lado del Muro, extraños acontecimientos alertan a la Guardia de la Noche contra una amenaza olvidada que espera la llegada del invierno para resurgir. 
Juego de tronos, premio Locus de fantasía 1997, es la primera entrega de Canción de Hielo y Fuego, la serie que ha roto con todos los tópicos de la fantasía moderna. George R.R. Martin abraza sin complejos un género dominado por las fórmulas, lo adereza con técnicas depuradas en su etapa televisiva y, subvirtiendo cualquier tipo de expectativas, nos regala una experiencia memorable. Si el arte de la novela pasa por introducir al lector en la mente de personajes de ficción, el folletín busca el mismo efecto manejando todo un coro de  personajes, Martin se ha proclamado maestro indiscutible de este formato. 
La saga monumental que se ha convertido en referente de la fantasía moderna.
