Título: Up
Título Original: Up
Género: Animación, Aventuras, Comedia
Nacionalidad: USA
Año: 2009
Director: Pete Docter, Bob Peterson
Guión: Bob Peterson
Reparto: Ed Asner, Christopher Plummer, John Ratzenberger, Jordan Nagai
Fecha de Estreno: Jueves, 30 de Julio de 2009



De DisneyoPixar nos llega “Up,” una comedia sobre un vendedor de globos de 78 años, Carl Fredricksen, quien finamente consigue llevar a cabo el sueño de su vida al enganchar miles de globos a su casa y salir volando rumbo a América del Sur.
Pero descubre demasiado tarde que la mayor de sus pesadillas se ha embarcado también en el viaje: un Explorador de la Jungla llamado Russell, que tiene 8 años y un optimismo a prueba de bomba.
Del oscarizado director Pete Doctor (Monstruos SA), Disney-Pixar nos invita a un desternillante viaje a un mundo perdido de la mano del duo menos preparado de la Tierra. “UP” también se estrenará en formato 3D.