Jo Nesbö / Gengångare

Gengångare är den nionde boken om kriminalkommissarien Harry Hole. Bokserien har översatts till 45 språk, fått mängder av priser och utmärkelser och sålts i tolv miljoner ex.

Harry Hole kommer tillbaka från Hongkong efter tre år. Han återvänder med ett enda ärende: att undersöka ett i praktiken uppklarat mord i narkotikamiljö eftersom han vägrar tro att polisen gripit rätt gärningsman.
Han får snart träffa den misstänkte mördaren. Det är en pojke på arton år som han inte har sett på länge och knappt känner igen: Oleg, sonen till Harrys stora kärlek Rakel.
I Oslo har polisen samordnat en stor insats mot narkotikaförsäljningen på gatorna och lyckats minska heroinet kraftigt. Men i dess ställe har fiolin dykt upp, en drog som ger färre dödsfall men är desto mer beroendeframkallande.
Det som från början såg ut som ett vanligt drogrelaterat mord växer till en omfattning som Harry inte kunnat förutse. Ett välorganiserat, våldsamt och väldigt farligt nätverk styr Oslo med järnhand. Ingen vill komma i deras väg och ingen vill avslöja något om dem eftersom det sker med livet som insats.
Men alla spår pekar i en riktning - mot mycket högt uppsatta personer i staden.


Uppläsare: Jonas Malmsjö
Speltid: 17 timmar

Mer info: 
http://www.piratforlaget.se/bocker/gengangare/