 http://img15.hostingpics.net/pics/458785afficheApasdeloup20111.jpg


Titre: A Pas de Loup
Genre: Famille
Durée: 1H17min
Année De Production: 2011
Date De Sortie: 11 Avril 2012
Distribué Par: DistriB Films
Réalisateur: Olivier Ringer
Acteurs: Wynona Ringer, Olivier Ringer, Macha Ringer, Ursula Noyer
Origine Du Film: France



Disponible en bluray : Le 22 Aout 2012


Dans un monde pas si lointain et à une époque pas si éloignée vivait une petite fille comme les autres qui croyait être invisible aux yeux de ses parents. Pour en être bien certaine, elle décida de disparaître. Ce qui aurait pu mal se terminer se transforma en une aventure extraordinaire, une quête d’identité et de liberté digne de Robinson Crusoé.



Codec : Xvid
Qualité : DVD-Rip
Format : AVI
Langue : Francais
Sous-titres : Aucun

Nombre de fichiers : 1

Largeur : 640 pixels
Hauteur : 272 pixels

Bitrate video : 2198 Kbps
Bitrate audio : 448 Kbps