En esta novela, Nélida Piñon, Premio Príncipe de Asturias 2005, reinventa la fascinación de Las mil y una noches y nos hace vivir las voces del desierto, de donde vienen y hacia dónde van los sueños.
Hace miles de años Scherezade atravesó mil y una noches contando historias al Califa para salvar su vida y la de las mujeres de su reino. Voces del desierto recrea los días de Sherezade y nos revela los sentimientos de una mujer entregada al arte de enhebrar historias en las que perder el hilo es perder la vida.
Piñón, con un sabio manejo del erotismo, relata por qué Scherezade, la hija del visir, decide casarse con el sanguinario sultán quien, en venganza ante la traición de su esposa, desposaba todos los días a una doncella y todos los amaneceres la mandaban a matar. Sólo Scherezade, gracias a su excepcional talento narrativo, logra seducir intelectualmente al sultán y atraparlo en sus historias. Aquí, Piñon se pone en el cuerpo y en la mente de Scherezade para describir sus intenciones, sus cansancios, su adicción a las buenas historias, su amor por la palabra.
Maestra de la sutileza y de la insinuación, la escritora brasileña Nélida Piñón crea en Voces del desierto un mundo tan complejo como rico en exotismo. Voces del desierto logra que los murmullos de alcoba alcancen una magnitud plural.