Chronicle (2012) [TS-Screener][Spanish]


Calidad: TS-Screener
Idioma: Castellano

Título: Chronicle
Título original: Chronicle
País: USA 
Estreno en USA: 03/02/2012 
Estreno en España: 02/03/2012 
Productora: 20th Century Fox 
Director: Joshua Trank 
Guión: Max Landis 
Reparto: Michael B. Jordan, Michael Kelly, Dane DeHaan, Anna Wood, Ashley Hinshaw, Alex Russell, Joe Vaz, Luke Tyler, Matthew Dylan Roberts

Sinopsis:
Es tan real como parece. 

Andrew, Matt y Steve son unos adolescentes absolutamente reconocibles, cada uno con su propia personalidad, que deben afrontar los típicos retos que se derivan de estudiar en el instituto, establecer nuevas amistades y explorar los nuevos aspectos de unas vidas en constante evolución. Son imperfectos, algo inadaptados y un poco imprudentes. 

Podrían ser tú mismo. 

Como tantos de nosotros, están obsesionados con contar su vida, por más que ésta sea trivial o, como en su caso, extraordinaria. Andrew, Matt y Steve se han topado con algo que escapa totalmente a su comprensión, o a la de cualquiera. Ese descubrimiento les lleva a la obtención de unas poderosas capacidades telequinéticas; en la jerga propia de los cómics, tienen superpoderes. 

Ahora son capaces de, bueno, casi cualquier cosa. Pueden mover objetos simplemente pensando en ello, pueden aplastar coches con la fuerza de su voluntad. Y aprenden a volar..., satisfaciendo su máxima aspiración. 

Pero entonces las cosas se complican. 

¿Qué harías tú si te pasara a ti esto? ¿Qué serías capaz de hacer? 
