George Martin - Cronache del ghiaccio e del fuoco [PDF-DOC ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=202685

Cronache del ghiaccio e del fuoco (A Song of Ice and Fire) è una serie di romanzi fantasy epico scritti da George Raymond Richard Martin. E' ambientato in un mondo fittizio che ricorda l'Europa medievale, ma nel quale le stagioni possono durare anche per un decennio. Ogni Capitolo della saga viene raccontato dal punto di vista di svariati membri delle grandi e piccole casate nobiliari che vivono nei Sette Regni, sul continente di Westeros e nelle Città Libere e nel Mare Verde del "continente orientale". Le Cronache del Ghiaccio e del Fuoco sono una saga apprezzata per i suoi personaggi estremamente dettagliati ed intriganti nonché per gli improvvisi e spesso sorprendenti colpi di scena. In tutta la storia si riscontra, inoltre, una certa malinconia di fondo che, in un connubio con la descrizione di scene di guerra e di sesso molto crude, è capace di rendere l'idea di un mondo reale, vibrante e suggestivo. Nelle Cronache del Ghiaccio e del Fuoco la magia, che spesso è un elemento preminente della narrativa fantasy, viene invece utilizzata in modo limitato e sottile, impiegandola solo in rari casi, quasi fosse una forza oscura, ambigua e difficilmente controllabile.

George R R Martin Il Dominio della Regina
George R.R Martin Il Regno Dei Lupi + La Regina Dei Draghi
George R.R. Martin Tempesta Di Spade + I Fiumi Della Guerra + Il Portale Delle Tenebre
George.R.R. Martin L'Ombra Della Profezia
George.R.R.Martin.Il.Trono.Di.Spade.(+Il.Grande.Inverno)

.: Cover :.
 
http://www.georgerrmartin.com/gallery/art/crows13a.jpg

.: Crediti :.

Autore: George Raymond Richard Martin
Titoli: Cronache del ghiaccio e del fuoco
Genere: Fantasy