[b]Farscape Seizoen 4 DVD1+2 Retail DD5.1 NL Subs[/b]

[img]http://ecx.images-amazon.com/images/I/51HKJWADT7L.jpg[/img]

Farscape is een Australische/Amerikaanse sciencefiction-TV-serie, geproduceerd door 
Jim Henson Company (bekend van de Muppets) en Hallmark Entertainment. In de serie 
worden belangrijke personages vervuld door poppen animaties.

In de serie raakt de Amerikaanse astronaut John Crichton per abuis in een wormgat 
verzeild tijdens een experimentele ruimtevlucht. 
Eenmaal uit het wormgat blijkt hij zich in een compleet nieuw heelal te bevinden. 
Voordat hij zich hierover ook maar kan verbazen belandt hij midden in een 
ruimtegevecht, waarin hij per ongeluk een schip ramt, dat vervolgens explodeert. 
Hij wordt aan boord genomen van een reusachtig levend ruimteschip dat bemand is door 
een drietal buitenaardse wezens, gevangenen, zo blijkt, die net bezig zijn te 
ontsnappen uit handen van de Peacekeepers, een mensachtig ras van brute militairen.
 
http://www.imdb.com/title/tt0187636



Informatie :
Titel      : Farscape Seizoen 4 total 6DVD's
Bron       : retail
Formaat    : DVD5
Geluid     : DD5.1
Menu       : Ja
Extra's    : Nee
Beeld      : 4:3
Framerate  : 25,000 fps
Standaard  : PAL
Taal       : Engels 
Subs       : NEDERLANDS 
Cover      : ja 



[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

