Nothing in Common (1986) DVDR(xvid) NL Subs DMT
 Verenigde Staten
Komedie
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0091653/ 
http://www.moviemeter.nl/film/3491/

geregisseerd door Garry Marshall
met Tom Hanks, Jackie Gleason en Eva Marie Saint

David Basner is een blitse, populaire reclameman. Zijn geslaagde, vaak gedurfde campagnes hebben 
hem een stevige reputatie en een fikse promotie opgeleverd. Zijn ambities reiken echter verder. Hij 
wil vennoot worden van zijn firma en de absolute top bereiken. Zijn bazen zeggen geen nee, maar 
vinden wel dat hij eerst nieuwe, grote klanten moet aanbrengen. Die kans krijgt hij wanneer hij door 
omstandigheden een afspraak kan regelen met Andrew Woolridge, directeur-eigenaar van een 
luchtvaartmaatschappij. Woolridges dochter Cheryl-Ann is bovendien zeer aantrekkelijk, zij het 
afstandelijk, nuchter en zeer zakelijk. Wie ook niets meer met elkaar gemeen hebben, zijn Davids 
ouders. Na 36 jaar huwelijk is ma Basner eruit getrokken en in een eigen flat gaan wonen. David, die 
weinig of geen aandacht meer schonk aan zijn ouders, wordt plots door hen opgeëist en met een 
voor hem totaal nieuwe verantwoordelijkheid geconfronteerd...

A successful ad man (Hanks) must juggle his ever-demanding career while his parents' marriage 
breaks up.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.07 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1344 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER