reżyseria: Ten Shimoyama
 scenariusz: Kenya Hirata
 premiera: 18 sierpnia 2006 (Polska) 17 września 2005 (Świat) 
 produkcja: Japonia
 gatunek: Fantasy, Melodramat, Przygodowy

 Opis:

 Japonia, rok 1614. Dwa rywalizujące se sobą od setek lat rody ninja (shinobi), zostają zmuszone przez shoguna do stoczenia walki na śmierć i życie. Każdy z rodów wystawia do pojedynków pięciu najlepszych wojowników ninja, dysponujących unikalnymi i jedynymi w swoim rodzaju, nadludzkimi umiejętnościami. 
 "Shinobi" to sto minut spektakularnej akcji, która wstrząśnie każdym milośnikiem japońskich sztuk walki i mitologii.

 Obsada:

 Yutaka Matsushige - Hattori Hanzou 
 Masaki Nishina - Yagyu Jyubei Mitsuyoshi 
 Kazuo Kitamura - Tokugawa Ieyasu 
 Renji Ishibashi - Nankaibou Tenkai 
 Yukie Nakama - Oboro (Iga) 
 Jô Odagiri - Kouga Gennosuke 
 Erika Sawajiri - Hotarubi (Iga) 
 Takeshi Masu - Muroga Hyouma (Kouga) 
 Kippei Shiina - Yakushiji Tenzen (Iga) 
 Tomoka Kurotani - Kagerou (Kouga)



 Dane Techniczne:

 Plik : 696 MB (696 MB), czas 1:41:41, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 50 %,
 Video : 609 MB, 838 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane), XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 86 MB, 119 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, VBR, , Obsługiwane