La edición ilustrada de Querelle de Brest de Jean Genet que Odisea Editorial recupera, se corresponde con la mítica primera edición publicada en 1947, que venía acompañada de veintinueve escandalosos dibujos eróticos realizados por Jean Cocteau, que representaban a marineros desnudos en atrevidas actitudes amorosas. Dicha publicación provocó que en 1956 Genet fuera condenado a ocho meses de prisión y al pago de una sustanciosa multa.

Esta edición íntegra de Querelle de Brest es la primera que se realiza con las míticas ilustraciones de Cocteau desde la legendaria edición prohibida de 1947, y supone la recuperación completa del Genet más maldito, genial y expresivo.
Querelle de Brest es una novela de amor, inmoralidad y muerte que tiene como protagonista a Georges Querelle, el atractivo marinero que asesina por dinero y para borrar sus propias huellas, y que luego expía sus crímenes en intensas sesiones de sometimiento sexual. Alrededor de Querelle se despliega un mundo de deseo, pasiones y violencia, enmarcado por las nieblas del puerto de Brest, y por un mar que, para Genet, evoca con frecuencia la pura idea del crimen y del amor entre hombres.