Maradona por Kusturica es una película documental del cineasta serbio Emir Kusturica, basada en la vida de Diego Armando Maradona, considerado uno de los mejores futbolistas de todos los tiempos.

Desde Argentina a Nápoles, de Cuba a Barcelona, a través de su familia, de sus amigos de la infancia, compañeros de juego y líderes mundiales como Fidel Castro, "Maradona" dibuja la increíble historia de este ídolo. Emir Kusturica bucea en la vida de este hombre extraordinario, desde sus humildes orígenes a su fama mundial, del ascenso más espectacular a la caída más trágica.

Kusturica se dispone a explicar lo que Maradona representa para el mundo y el hombre que hay detrás de esa representación. Para ello recopila los sucesos sobresalientes de su vida (su infancia en Villa Fiorito, su carrera como jugador, el Gol del Siglo, sus problemas con las drogas) y acompaña al astro en sus actividades entre los años 2005 y 2007, su experiencia como presentador de televisión en La Noche del 10 y su militancia política junto a Fidel Castro, Evo Morales y Hugo Chávez.	