Et årti efter hans heroiske nederlag monstrøse Kraken, Perseus-den halvgud søn af Zeus-forsøger at leve et stille liv som en landsby fisker og den eneste forælder til sin 10-årige søn, Helius. I mellemtiden, en kamp om herredømmet raser mellem guder og Titans. Farligt svækket af menneskehedens mangel på hengivenhed, er guderne at miste kontrollen af de fængslede Titans og deres grusomme leder, Kronos, far til den længe herskende brødre Zeus, Hades og Poseidon. Den triumvirat havde væltet deres magtfulde far for længe siden, at lade ham rådne op i den mørke afgrund Tartaros, et fangehul, der ligger dybt inde i hule underverden. Perseus kan ikke ignorere hans sande kald, da Hades, sammen med Zeus 'guddommelige søn, Ares (Edgar Ramirez), switch loyalitet og lave en aftale med Kronos at fange Zeus. Den Titans 'styrke vokser sig stærkere som Zeus' resterende gudelige kræfter kanaliseres ...
route66side.dk et besøg vær.