Teoretyzowanie komunikacji

Rozmiar pliku: 2,93 MB
Jakość: bardzo dobra

Głównym tematem książki jest komunikacja międzyludzka, czyli praktyka społeczna, dzięki której społeczeństwa i kultury tworzą się i funkcjonują. Autor pokazuje w książce, w jaki sposób komunikacja stała się przedmiotem zainteresowania badaczy oraz jak na przestrzeni wieków postrzegano ten jeden z najważniejszych procesów społecznych. Odnosząc się do jednego z najważniejszych współczesnych komunikologów (amerykańskiego profesora komunikacji Roberta T. Craiga), autor wyjaśnia, w jaki sposób różne dyscypliny naukowe badają komunikację: poczynając od cybernetyki, psychologii przez socjologię, aż po teorię krytyczną i retorykę. Książka jest świeżym spojrzeniem na tematykę komunikacji. Została wydana w 2012 roku.

Książka dostępna jest na licen­cji Cre­ative Com­mons Uzna­nie autorstwa-​Użycie niekomercyjne-​Bez utwo­rów zależ­nych 3.0 Pol­ska.