L'histoire se situe en 2095, dans un New York futuriste et sinistré, peuplé d'humains normaux, d'humains génétiquement modifiés et de mutants. La ville subit le joug d'une dictature et, telle Metropolis, est divisée en trois zones stratifiées.

Les conditions ambiantes dans Central Park ne sont plus compatibles avec la vie d'un mortel et le parc a été déclaré « zone interdite ». Au-dessus du parc une pyramide mystérieuse apparaît. À l'intérieur, les dieux égyptiens jugent l'un des leurs, Horus d'Iraknopolis, Dieu des cieux. Avant que celui-ci ne perde son immortalité, il lui est accordé, selon sa dernière volonté, sept jours sur la Terre des Hommes, qu'il a contribué a construire...

De:   Enki Bilal

Avec: Linda Hardy       : Jill
      Thomas Kretschmann: Alcide Nikopol
      Charlotte Rampling: Elma
      Thomas M Pollard  : Horus