Maria Beatty revient avec « The Return of Post Apocalyptic Cowgirls », un nouveau film brûlant et très grunge. L’humanité s’est dissoute. Quatre jeunes femmes ont survécu, leurs chemins se croisent dans le désert de l’Arizona et leurs désirs s’apprivoisent dans un cimetière d’avions de la Seconde Guerre mondiale. La cowgirl sauvage et libre Surgeon imprime de sa loi les corps d’Areana, de Billy, et de Sophia, trois soumises qu’elle rencontrera au cours de ses tribulations sexuelles. La rouille des avions tache la peau de ses nouvelles recrues et la tôle des avions chauffe sous leurs caresses sadomasochistes.