Ficha técnica:

Nacionalidad: R.U y EE.UU
Género: Biografía / Música
Director: Kevin Macdonald
Año: 2012



Argumento:
La película definitiva sobre uno de los iconos del siglo XX, el legendario músico jamaicano Robert Nesta Marley Booker: Bob Marley. El atractivo universal de Bob Marley, su impacto en la historia de la música y su papel como profeta social y político siguen sin tener parangón. Su música y su mensaje trascienden la cultura, el lenguaje y el credo y resuenan en el mundo con tanta fuerza hoy como cuando estaba vivo.

Solo un puñado de músicos han conseguido tal impacto, y Bob Marley, a pesar de que su vida fue demasiado corta, está entre ellos.

Su historia ha sido por fin llevada a la pantalla en esta obra del director escocés Kevin Macdonald, ganador del Oscar al mejor documental por “One Day in September” y realizador de otros interesantes documentales como “Touching the Void (Tocando el vacío)” o “Being Mick Jagger” -la única biografía fílmica autorizada de Jagger- y de películas como “El último rey de Escocia” o “La legión del águila”.

El rodaje se llevó a cabo en lugares tan distantes como Ghana, Japón y Reino Unido, además de en la amada Jamaica de Bob y en Estados Unidos. El documental nos cuenta la vida de Marley -nacido en febrero de 1945 en la localidad de Nine Miles- desde su dura infancia, marcada por la muerte de su padre y las vejaciones que tuvo que sufrir a causa de su raza -era mulato-, hasta su muerte en mayo de 1981 en Miami, provocada por un agresivo cáncer que se lo llevó en tan sólo ocho meses. El documental también hace especial mención a las dificultades que el artista experimentó durante el comienzo de su carrera.

La cinta incluye temas inéditos de Bob Marley o, como se lo conocía en Jamaica, Tuff Gong..