Cathelijne Wildervanck - ADHD Hoe haal je het uit je hoofd, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Cathelijne Wildervanck
Pagina\'s: 124
Uitgever: Scriptum Books
jaar van uitgifte: 2011
genre: Populaire psychologie


Beschrijving

Veel mensen denken bij ADHD aan stuiterende kinderen. Maar er zijn ook veel volwassenen die de diagnose ADHD krijgen. Soms geeft de diagnose opluchting, maar vaak ook staat je wereld op zijn kop. Je hoort wat je allemaal niet kunt en dat je veel rust en structuur nodig zult hebben. Dit boek gaat uit van een andere gedachte, namelijk dat je met ADHD niet voor de rest van je leven veroordeeld bent tot medicatie en wekelijkse coaching.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
