Cecil Tratado de Medicina Interna é o primeiro livro texto do mundo sobre medicina interna e agora tem novo nome: CecilMedicina. Editado pela primeira vez em 1927, o tratado vem, há mais de oito décadas e 23 edições, respondendo aos questionamentos e às dúvidas referentes a diagnósticos e tratamentos de médicos de todo o mundo,tornando-se referência na área da clínica médica. Cecil Medicina é um livro-texto que não apenas informa, mas também suscita novos questionamentos e permite antecipar tendências. Além disso, todos os capítulos das novas edições são escritos por autores especialistas destacados em sua área. A cada nova edição são incorporadas descobertas recentes, avanços terapêuticos e inovações tecnológicas da medicina, fazendo com que o Cecil permaneça um clássico da medicina interna, mas se mantenha sempre atual.
Formato: pdf 
Nº de paginas: 2965