Ghost Recon é uma unidade de elite da infantaria norte-americana. Quando existe uma situação de alto risco eles são os primeiros a ser deslocados para a região de conflito e os últimos a se retirarem de lá. Em suas missões eles utilizam o que existe de mais avançado em tecnologia bélica nos Estados Unidos.

No jogo, dos mesmos criadores da série Rainbow Six, o seu objetivo é recrutar e liderar o pelotão de Ghosts, portanto o sucesso das missões depende única e exclusivamente da sua competência em liderar este pelotão de elite, além das suas habilidades como estrategista militar.

O jogo possui uma série de quinze missões, a cada objetivo especial que se completa em uma missão, novos especialistas e armas são disponibilizados para formar e equipar seu pelotão. Prepare-se para testar seu conhecimento, sua visão e seus nervos contra uma nova ameaça terrível à paz e à segurança mundial. O destino do mundo pode estar nas suas mãos.

OBS: INSTALE ESTE JOGO PRIMEIRO DEPOIS AS EXPANSOES.