Cuando investiga junto a su equipo la aparición de un animal desconocido en el bosque de Dean (donde su mujer, Helen, fue vista por última vez hace ocho años), el zoólogo Nick Cutter encuentra a Claudia Brown, una funcionaria del Ministerio de Ciencia y Tecnología con la misma misión.

Mientras tanto, Abby Lister, una especialista en reptiles del zoo de Londres, comprueba que un extraño animal encontrado por un niño en el bosque pertenece a una especie extinguida hace cientos de millones de años. Cuando acuden al lugar en el que apareció esa extraña iguana, Abby y el niño tienen que hacer frente a un terrorífico predador, el más peligroso de cuantos habitaron en el periodo pérmico.