"Si tu me dices ven lo dejo todo... pero dime ven" de Albert Espinosa [epub][opf][fb2]

Con la letra de este bolero comienza la novela de Albert Espinosa, joven escritor catalán, actor, y guionista de cine y televisión.


¿Qué deciros de este libro?. Venía precedido de una gran campaña de publicidad, prensa, chats con el autor, entrevista en el programa de Buenafuente... En fin, que en pocos días apareció en muchos medios de comunicación. Así es que me decidí a leerlo.


Realmente me ha decepcionado, quizás porque me había creado unas expectativas muy halagüeñas sobre él aunque ya en televisión el autor me pareció un poco cargante. La novela destila frasecillas de autoayuda que rematan CADA PÁRRAFO, CADA CAPÍTULO... y ya sabéis lo poco que me gustan este tipo de libros.


Así es que por primera vez no os puedo hablar bien de la novela. La historia es un poco fantástica, la de un hombre enano (físicamente enano) que busca a un niño desaparecidos mientras recuerda a salto de mata capítulos de su vida y las personas que más le han marcado. Todo ello en el momento en que ha roto con su novia por no ser capaz de decirle todo lo que la quería. En fin, insulsa y con pretensión de trascender pero que se convierte en un aburrido ejercicio de autocomplacencia.


Prometo que de ahora en adelante si tengo que hablar de algún libro que no me ha gustado os "regalaré" un post sobre algún buen libro.