The Playtones är tillbaka med en nya skiva och de gör inga fans besvikna. Stefan och hans grabbar får det att svänga som aldrig förr. En gjuten platta för alla Rockabillyälskare och inte minst för alla The Playtones-fans. Nya skivan gör INGEN besviken...
Det här är ren och skär klassisk "Rock N' Roll" som pumpar bensin rakt ut i blodet! För varje skiva har de gått mer och mer mot ett renodlat och tydligare rocksound. Bandet är numera en kvartett vilket förstärker detta ytterligare. På skivan bjuds vi på en rungande kavalkad av såväl nyskrivet material som covers. Det här är musik för alla - bilburna som cyklister!  
