Albert Nobbs (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Ierland
Drama
113 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1602098/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76233

geregisseerd door Rodrigo García
met Glenn Close, Mia Wasikowska en Aaron Johnson

Ierland, 19e eeuw. Albert, een verlegen butler, heeft al jaren een groot geheim: in werkelijkheid is hij 
een vrouw die haar hele leven zich moet kleden en gedragen als man. Wanneer de knappe schilder 
Hubert Page arriveert bij het hotel probeert Albert te ontsnappen aan haar valse identiteit die ze 
voor zichzelf heeft gecreëerd. Ze verzamelt al haar moed bijeen om het knappe jonge dienstmeisje 
Helen het hof te maken waarin ze een zielsverwant heeft gevonden. Maar Helen heeft meer 
interesse in de de nieuwe klusjesman Joe.

Albert Nobbs struggles to survive in late 19th century Ireland, where women aren't encouraged to be 
independent. Posing as a man, so she can work as a butler in Dublin's most posh hotel, Albert meets 
a handsome painter and looks to escape the lie she has been living.

Vanaf 30 augustus te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Albert.Nobbs.2011.LIMITED.720p.BluRay.X264-AMIABLE
Size: 1.43 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1799 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Nick en SK van One2Sub: hartelijk bedankt!
Controle: Watchman: jij ook bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

