Filmen er ikke den beste kvalitet men kan ses og med pålagt tekst fed film HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse af den 

Universets sidste boglodid, udyret Boris, bryder ud af sin højsikkerhedscelle på Månen for at tage hævn over manden, der i 1969 skød hans højre arm af: Agent K. Med en tidsrejsedims, han har gaflet fra en medfange, tager Boris tilbage til '69 og myrder K, som derfor pludselig mangler i 2012. Følgelig må agent J rejse 40 år tilbage i tiden for at redde den unge og endnu ikke helt forbitrede agent K.

God fornøjelse

HUSK AT SEED