Estando de ocioso pensaba en el programa de Adal Ramones [Otro Rollo], y se me vino a la mente el concurso Señorita Table efectuado en Agosto del 2004. En ese año fue muy comentado porque “por primera vez que se hacia en televisión un concurso de este tipo” dijo Adal, claro que mientras duro el programa fue la platica del momento en todos lados, yo lo recuerdo gratamente.
Mis favoritas siempre fueron Marlene, Dubraska e Italia. En este video vemos las primeras apariciones de Marlene y Dubraska. Marlene (Primer Lugar, 1 Eliminatoria) Salió vestida como una Sexy Bomberita al ritmo de Boom boom (Kumbia Kings), finalizó su actuación con una sensual melodía Ahora Quien (Marc Anthony). Por su parte Dubraska (Primer Lugar, 2 Eliminatoria) Bailó Sabor a Chocolate (Elefante) y mostró su maestría en el tubo con la canción Lloro (Sin Bandera). Excelente !!!!