Med sina sex Emmy-utmärkelser, bland annat bästa komediserie ger Modern Family en uppfriskande komisk inblick i familjelivet i dagens hektiska och oförutsägbara värld. Medan nyblivna papporna Cameron och Mitchell kämpar för att få grepp om föräldraskapet, försöker de rutinerade föräldrarna Claire och Phil bevara passionen i äktenskapet mitt i kaoset med uppfostringen av tre krävande ungar. Familjemannen Jay har samtidigt fullt upp med sin sexiga och livfulla fru Gloria och hennes brådmogna son. Men oavsett storlek, utformning eller omständigheter så kommer alltid familjen först i denna vansinnigt roliga och kritikerrosade succéserie.