¿Cómo puedo yo decirle que nunca la va a encontrar, si ha gastado la vida buscándola? Es el interrogante del cual arranca Laura Restrepo en esta novela -periodismo de los sueños o reportaje alucinado- sobre el peregrinaje y la búsqueda. Una guerra civil separa a un hombre de la mujer que lo crió, a quien acaso no ama filialmente. Buscándola con obsesión por los caminos de los migrantes, llega a un albergue para desplazados donde conoce a una extranjera que realiza tareas humanitarias y que a su vez se enamora de él. Es ella quien cuenta la historia de este triángulo amoroso, y lo hace con la perspectiva que le da saber que “Es este un lugar ajeno y lejano de todo lo mío, regido por códigos privativos que a cada instante me exigen un enorme esfuerzo de interpretación”.