Film przedstawia historię Michaela Newmana (Adam Sandler), przepracowanego architekta, który z powodu pracy zaniedbuje swoją rodzinę: piękną i kochającą żonę Donnę oraz dwoje dzieci, Samanthę i Bena. Zestresowany mężczyzna liczy jedynie na to, że jego szef Ammer w końcu go doceni i zaproponuje mu spółkę. Pewnego dnia Michael wybiera się do sklepu Bed, Bath & Beyond. W sekcji "Way Beyond" spotyka Morty'ego (Christopher Walken) – ekscentrycznego wynalazcę. Morty przekazuje Michaelowi jedyny w swoim rodzaju uniwersalny pilot zdalnego sterowania. Michael początkowo twierdzi, iż jest to zwyczajny pilot, wkrótce jednak – ku swojemu zdziwieniu – odkrywa, iż posiada on niezwykłe właściwości. Pilot pozwala Michaelowi m.in. przewijać i zatrzymywać swoje życie, a także przyglądać się przyszłym wydarzeniom i powracać do przeszłości. Bohater w pełni korzysta z urządzenia, dopóki nie zaczyna ono mieć tragicznego wpływu na jego życie...

rodzaj pliku : DVD RIP AVI