Resolución: 1924*576
Idioma: Japones con subtitulos en español.
Año: 2010
Tipo: Película
Estudio: Studio Ghibli
Genero: aventuras, infantil

Sinopsis

La historia trata de un Tiranosaurio llamado \"Heart\", quien fue criado por un dinosaurio herbívoro. Mientras crecía, se daba cuenta que no le gustaban las plantas igual que a su hermano y acaba huyendo. Un día, ya crecido, Heart conoce un bebe Anquilosaurio, al cual llama \"Umasou (se ve delicioso)\". Umasou comienza a acercarse a Heart y un extraño amor familiar nace entre los dos. 
