Mein Intimes Tagebuch - My intimate diary
 
http://www.celestialunity.com/show.php/445_vr16339.jpg.html - Cover
 
http://www.celestialunity.com/show.php/446_mein-intimes-tagebuch-s.jpg.html - Preview

Description in German:
Beim Durchstoebern des Dachbodens findet Vittoria ihr altes Tagebuch. Als sie darin blaettert, werden wieder alle Erinnerungen an ihre schaerfsten erotischen Erlebnisse wach. Den geilsten Sex hatte sie mit ihrer grossen Jugendliebe John. Nach der Uni musste sie ihn damals verlassen, weil sie mit ihren Eltern nach Mailand zog. Doch wirklich vergessen konnte sie ihn nie. Durch die Hilfe ihrer Mitbewohnerin Sonja kam es aber endlich zum ersehnten Wiedersehen ...
