 http://img851.imageshack.us/img851/1084/criminalmindsi.jpg


Plot:

Criminal Minds lost problemen op rond het land. Dit team van elite FBI profilers analyse de meeste verdraaide criminale gedachten. Ze anticiperen hier op en reageren voor de volgende aanval is gebeurt. David Rossi (Joe Mantegna) komt terug van zijn pension om de Behavioral Analysis Unit terug te helpen. Deze unit geleidt bij Aaron Hotchner (Thomas Gibson) een familie man die capabele is om zijn mensen vertrouwen te winnen en het verkrijgen van al een geheimen. Ook in het team zitten Emily Prentiss (Paget Brewster) zij is de dochter van een ambassadrice en een verrassende toevoeging aan het team; Derek Morgan (Shemar Moore) een expert in dwangmatig crimineel gedrag; Dr. Spencer Reid (Matthew Gray Gubler) een klassiek voorbeeld van onbegrepen genie zijn sociaal IQ is zo laag als zijn intelligentie IQ hoog is. Ook is er Jennifer 'JJ' Jareau (A.J. Cook) een zelfverzekerde jonge agent, haar taak binnen het team is het uitzoeken van de zaken waar het team heen gaat zij verzorgt ook het contact met de verschillende bureaus. Dan is er nog Penelope Garcia (Kirsten Vangsness) zij helpt het team als geluid en beeld technicus. Elk team lid brengt zijn eigen expertise mee om de criminelen boven tafel te krijgen. Ze hebben allemaal hun eigen (emotionele) motivatie om de criminele tot een stop te brengen.


Vertaling: Sophie V en Laura F.


Seizoen 7 Aflevering 23: Hit

Wanneer de BAU wordt geconfronteerd met een bende van seriemoordende bankrovers in Washington, DC, probeert het team te onderhandelen over de situatie die zich ontvouwt in de bank, maar de inzet stijgt wanneer een van hen een gegijzelde wordt.

Seizoen 7 Aflevering 24: Run

Het BAU-team zet haar zoektocht naar de bankrovende seriemoordenaars voort en stelt vast dat de verdachten een groter doel in de hoofdstad hebben en met één van het team nog steeds als een gegijzelde, moeten ze snel werken om een explosieve situatie te stoppen. Ook klinken er trouwklokken voor één van de BAU en Prentiss overdenkt haar toekomst.



Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs