"Los Irreverentes Hermanos Marx" recorre toda la trayectoria artística de los hermanos Marx, incluyendo material de archivo inédito, como la aparición de Harpo en una película muda, una grabación piloto del primer programa para televisión de Groucho, y mucho más. 
Asimismo, entrevistas exclusivas a los hijos de Chico y Harpo, de Paul Wesolowski (el mayor experto mundial sobre los hermanos Marx), y algunas personas cercanas a Groucho.
Este documental repasa la historia de los Marx de una manera desordenada pero eficiente, haciendo especial hincapié en la etapa televisiva de Groucho. No hace falta decir que las risas están aseguradas .
Una pequeña obra maestra, más por el contenido que por su continente, sobre estos astros del cine cuyo humor se mantiene fresco muchos años después y de cuyas interpretaciones han bebido un número infinito de artistas y cómicos.
