Película basada en una historia real. En 1957 un grupo de niños de Monterrey, México, se integran a la liga infantil de baseball de Estados Unidos, ganando la liga con un juego perfecto en la gran final.
César Faz (Clifton Collins, Jr.) un regiomontano que trabaja para los St. Louis Cardinals, pierde su empleo y regresa a Monterrey. Allí se entera de la existencia de un entusiasta equipo infantil de béisbol, dirigido por el Padre Esteban (Cheech Marin). Decide apadrinar a Angel Macías (Jake T. Austin), el lanzador del equipo, y le fantasea sobre su propia habilidad como lanzador, y como él había sido el entrenador de los St. Louis Cardinals. Ambas eran mentiras. Angel le cree, sin embargo, lo convence a César para que lo ayude a reclutar el primer equipo infantil de beisbol de Monterrey, y participar en la serie mundial infantil.
Entusiasmados, tanto César como el Padre Esteban, logran formar un equipo y viajan a los Estados Unidos para participar en la serie mundial. Cuando llegan allí tienen que enfrentarse además de sus rivales, con los prejuicios raciales, el idioma y problemas con sus visas. Logran superar estos inconvenientes y consiguen varias victorias que los llevan a aparecer en los medios periodísticos y a obtener seguidores. Hacen amistad con el periodísta deportivo Frankie (Emilie de Ravin) y con Cool Papa Bell (Louis Gossett, Jr.), un beisbolista afroamericano, que los ayudan a lograr su sueño de ganar la serie, a través de conseguir un juego perfecto.
