 http://img195.imageshack.us/img195/2567/changeup.jpg


Verenigde Staten
Komedie
112 minuten

geregisseerd door David Dobkin
met Olivia Wilde, Ryan Reynolds en Jason Bateman

Mitch en Dave groeiden samen op en waren de beste vrienden. Maar als de jaren voorbij gaan groeiden ze langzaam uit elkaar. Terwijl Dave een overwerkte advocaat is, echtgenoot en vader van drie kinderen, is Mitch single gebleven. In Mitch zijn ogen heeft Dave het allemaal: een knappe vrouw, kinderen die hem lief hebben en een goede baan bij een prestigieus advocatenkantoor. Dave droomt echter van het stressloze leven van Mitch zonder verplichtingen. Na een avondje stappen staat de wereld van beide echter op hun kop wanneer ze wakker worden in elkaars lichaam.



Nl-ENg subs




Screenshots:
 
http://img405.imageshack.us/img405/2736/screenshot1hh.jpg 
http://img684.imageshack.us/img684/3249/screenshot2fl.jpg 
http://img713.imageshack.us/img713/3245/screenshot3yf.jpg 
http://img687.imageshack.us/img687/2391/screenshot4kn.jpg





INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.61 GiB
Duration                                 : 1h 58mn
Overall bit rate                         : 1 949 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 58mn
Nominal bit rate                         : 1 800 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels




 
http://www.imdb.com/title/tt1488555/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73578



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!