Min Dit (Vor Ihren Augen) von Miraz Bezar (2009)
ji bo Zarokên Amedê (Die Kindervon Diyarbakir)

Die zehnjahrige Gulistan, ihr kleiner Bruder Firat und ihre Baby-Schwester mussen im Auto mit ansehen, wie turkische Paramilitars ihre Eltern eiskalt erschiessen. Ihre politisch aktive Tante nimmt die drei Kinder auf und will die Flucht nach Schweden organisieren. Doch sie verschwindet plotzlich. Da die Kinder die Miete nicht zahlen konnen, werden sie aus der Wohnung geschmissen und mussen fortan auf der Strasse ums Überleben kampfen. Als Gulistan zufallig den Morder ihrer Eltern wiedersieht, sinnt sie auf Rache.

+ Musik aus dem Film 

Duits 
http://www.min-dit.com 
http://www.amnesty.de 
http://www.ihd.org.tr/english 
http://www.hurmet.nl 
http://de.wikipedia.org/wiki/Min_d%C3%AEt

Danke www.sterka-ciwan.de