Duas décadas se passaram desde que os senhores demoníacos, Diablo, Mephisto e Baal, estabelecidas em todo o mundo do Santuário em um rampage vicioso, torcendo a humanidade a sua diabólica vontade. Mas para aqueles que lutaram os Prime Evils, os fades memória lentamente.

Quando Deckard Cain retorna às ruínas da Catedral de Tristram procurando pistas para derrotar stirrings novas do mal, um arauto da desgraça de fogo cai do céu, atingindo o chão onde Diablo uma vez entrou no mundo. Este fogo do céu desperta males antigos e convida os heróis do Santuário para defender o mundo mortal contra os poderes crescentes dos Infernos Ardentes, mais uma vez.

Explorar plenamente realizados reinos do Santuário - a vida, respiração mundo de fantasia gótica de Diablo III - renderizados em 3D lindo.
Combata as forças profanas do inferno com aulas todos os novos personagens como o Witch Doctor outro mundo, ou com re-imaginados guerreiros do passado de Diablo, como o Bárbaro poderoso.
Chuva inferno em seus inimigos e usar o ambiente interativo como uma arma: colocar armadilhas astúcia, transformar objetos destrutíveis contra seus inimigos, e usar os obstáculos ambientais para a sua vantagem. 

Configurações minimas:
OS: Windows XP (with Servicepack 2)
Processor: Dual Core with 2.1 GHz
Memory: 2 GB System RAM
Hard Disk Space: 10 GB
Video Card: 512 MB Radeon 3870 / GeForce 8800 GTX
DirectX®: 9.1c
Sound: DirectX compatible soundcard
Additional: Keyboard/mouse or gamepad required Internet Connection required for online activation

Recommended:

OS: Windows XP (with Servicepack 3), Windows Vista (with Servicepack 1), Windows 7
Processor: Dual Core with 3 GHz
Memory: 4 GB System RAM
Hard Disk Space: 12 GB
Video Card: 1024 MB Radeon 4890 / GeForce GTX 260 

IMGS: 
http://i.imgur.com/VxFt0.jpg 
http://i.imgur.com/O71cb.jpg 
http://i.imgur.com/23dPh.jpg 
http://i.imgur.com/CxysD.jpg 
http://i.imgur.com/pMX5D.jpg