Em "World Racing 2" ser o mais rápido não é tudo. Lembrando "Project Gotham Racing", para o videogame Xbox, o piloto será recompensado ao cumprir determinados objetivos dentro da pista. As opções de ajuste de carro também estão maiores. Além de configurar a parte mecânica do veículo, o jogador pode ajustar a aparência física de alguns detalhes como decalques, rodas e outros itens que dão uma aparência única ao seu carro preferido.Volkswagon Beetle, Ford Focus e outros carros atuais dividirão garagem com alguns clássicos como o "AC Cobra", de 1960. Os modelos 3D dos veículos de "World Racing 2" estarão com um nível muito maior de detalhes, prometem os produtores.