En México en pleno siglo XX e incluso el XXI encontramos en las clases gobernantes esta tradición de recurrir al esoterismo para ver el futuro y resolver los conflictos, y no pocos políticos han tratado de usar la magia en su práctica para conquistar el poder.
El escritor José Gil Olmos cuenta en su libro "Los brujos del poder" (Random House Mondadori, 2008) la historia de cómo algunos de los miembros de la clase política han recurrido a las fuerzas sobrenaturales para tomar decisiones que influyen en el rumbo del país. En este texto, Gil hace un recorrido por los presidentes que han acudido a lo sobrenatural para ejercer el poder, en particular los presidentes Francisco I. Madero (1911-1913), Plutarco Elías Calles (1924-1028) y Miguel Alemán (1946-1952), quienes practicaron el espiritismo. Francisco I. Madero fue un convencido de que un espíritu, al que ponía las iniciales de BJ (supuestamente Benito Juárez), le dictaba las principales ideas para su práctica política, e inspirado en esta supuesta influencia escribió el libro "La Sucesión Presidencial", el cual fue uno de los detonantes para el movimiento que derrocó a Porfirio Díaz, en 1911 y dio paso la Revolución Mexicana.
Entre los generales que participaron en la Revolución y que también compartieron convicciones espiritistas está Felipe Ángeles y Plutarco Elías Calles.
No obstante, el espiritismo perdió su influencia entre la clase gobernante a mediados del siglo XX, aunque el advenimiento de las crisis económicas y políticas llevó a algunos presidentes a recurrir a la asesoría de brujos y chamanes, principalmente de Catemaco, en Veracruz. Varios brujos de esta región confirmaron a Gil que ofrecieron su conocimiento a todos los presidentes desde José López Portillo, hasta Ernesto Zedillo. No obstante, su influencia cayó cuando uno de ellos pronosticó el triunfo del PRI en las elecciones de año 2000, cuando ganó el opositor Vicente Fox. Sin embargo, la discreción que habían mantenido la clase política durante el régimen del PRI, se perdió con la llegada al poder de un nuevo grupo político encabezado por Fox y su consorte Marta Sahagún.
En el libro, Gil cuenta los testimonios de personas allegadas a la llamada entonces pareja presidencial y de sus prácticas de hechicería, que se realizaban incluso dentro de la residencia presidencial. Según Gil, Sahagún abrió las puertas de Los Pinos a todo tipo de brujos, adivinos y santeros para que realizaran actos de hechicería y magia, datos que ya había revelado la escritora argentina Olga Wornat en su libro "La Jefa".
El escritor afirma que además de Marta Sahagún, al lado de Fox había un grupo de personas encabezadas por su publicista Santiago Pando que se encargaban de realizar diversas ceremonias esotéricas. De acuerdo con el libro, Pando es un creyente de los "mayas intergalácticos", una corriente esotérica que considera que los mayas son de origen extraterrestre y viajeros en el tiempo.
Uno de los personajes más controvertidos que señala Gil es la afición de la actual líder del Sindicato Nacional de Trabajadores de la Educación, Elba Esther Gordillo. En 1995 Gordillo recurrió a un brujo africano para contratar un hechizo que evitara que el entonces presidente Ernesto Zedillo la despojara de su poder sindical. El libro cuenta que Gordillo se sometió a un hechizo en la comunidad de brujos de Bashadat, en Nigeria, donde se cubrió con la sangre y la piel de un león para que el espíritu del felino se apoderara de ella.
El escritor señala que otros políticos de menor peso en la vida del país continúan con sus prácticas esotéricas y la influencia de santeros ha crecido. Además, uno de los cultos en crecimiento en los últimos años ha sido el de la Santa Muerte a la que se han adherido numerosos grupos sociales, entre estos la mayoría de organizaciones del crimen organizado.