Para Nick, Kurt y Dale (Jason Bateman, Charlie Day y Jason Sudeikis) la única solución para hacer su rutina diaria más tolerable sería hacer desaparecer a sus intolerables jefes (Jennifer Aniston, Colin Farrell y Kevin Spacey). No pueden dejar el trabajo, así que, con la ayuda de unas copas de más y el consejo poco fiable de un ex convicto buscavidas (Jamie Foxx), los tres amigos conciben un enrevesado y al parecer infalible plan para deshacerse de sus respectivos jefes... para siempre. Sólo hay un problema: incluso los planes mejor ideados sólo son tan infalibles como los cerebros que los crearon. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5833-Como-acabar-con-tu-jefe-V-Extend-720p-.html