Three Rivers Stagione 1 Completa [HDTVmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=298572

.: Trama :.

Nuova serie CBS che tratta lo scottante argomento del trapianto di organi in cui ogni episodio racconta la storia dal punto di vista del medico, del donatore e del ricevente.
La Dottoressa Sophia Jordan è il dirigente del reparto di chirurgia e trapianti di uno dei migliori ospedali del Paese e i suoi subordinati sono abituati a fare miracoli con le mani e i bisturi, trasformando le corse frenetiche contro il tempo in corse per la vita. Il leader di questa equipe straordinaria è il Dottor Andy Yablonski, uno specialista in trapianti brillante e ironico che riesce a conquistare pazienti e colleghi, tra cui troviamo la Dottoressa Miranda Foster, una ribelle con un forte temperamento che tenta di raggiungere, se non superare, la fama raggiunta da suo padre prima di morire; il Dottor David Lee, un attraente chirurgo che ha spezzato tanti cuori quanti ne ha salvati e Ryan Abott, un nuovo coordinatore, alquanto inesperto, assunto per coreografare il delicato balletto che da il via al processo di un trapianto. Infine c'è Pam Acosta, assistente di sala di Andy nonchè sua migliore amica. Questo team di formidabili professionisti lavora a tempo pieno per garantire che la morte di una persona non sia una vita spenta invano, ma il loro è solo uno dei punti di vista della serie, che affronta ogni episodio dandoci l'angolatura osservata da chi sta aspettando di ricevere un trapianto, speranza terribile e meravigliosa al tempo stesso, e uno sguardo dettagliato sulla tragedia delle famiglie che devono dire addio ai loro cari, pregando che la decisione presa non torni a tormentarli in futuro.

.: Cover :.
 
http://i.imgur.com/nnATn.png

.: Crediti :.

Titolo originale: Three Rivers
Numero Episodi: 13
Nazione: USA
Anno: 2009
Cast:

    Alex O'Loughlin: dott. Andy Yablonski
    Katherine Moennig: dott. Miranda Foster
    Daniel Henney: dott. David Lee
    Justina Machado: Pam Acosta
    Christopher Hanke: Ryan Abbott
    Amber Clayton: dott. Lisa Reed
    Alfre Woodard: dott. Sophia Jordan

.: Screenshot :.
 
http://img24.imageshack.us/img24/7932/71422858.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 340.646 MB
Durata: 00:41:53

Codec Video: XVID/XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 994 kbps
Qf: 0.181

Codec Audio: MP3
Bitrate: 129.776 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz