Um viajante chega a um casarão esquecido no interior de uma cidade cravada entre montanhas. Em clima de sonho e delírio ele viverá uma paixão por Maria Snata, que fica dividida entre o amor e o milagre anunciado pela velha Tia Emiliana, que se mudou para o casarão para administrar a fama de santidade da sobrinha. Vinda de longe, ela tem grande influência sobre a comunidade que a respeita como senhora rica, generosa e rezadeira. Para o viajante, porém, ela é uma velha usuária a explorar a santidade de Maria.

Dividida entre a paixão pelo recém-chegado e a religião, Maria absorve a atmosfera do casarão que possivelmente envolve um crime e segredos de família nunca esclarecidos. Mistérios e suspeitas escondem-se atrás de portas do casarão sombrio, eventualmente atravessado por feixes de luz e personagens do passado.

A jovem Maria Santa entrega-se ao amor proibido sob uma aura de religiosidade sufocante. Naquele velho casarão, confundem-se as fronteiras entre paixão e fé, normalidade e loucura, sonho e realidade, passado e presente. Em clima de grande densidade psicológica, os personagens vão às últimas consequências de suas convicções - ou de seus conflitos.

A inesperada história de amor tem como paisagem belas montanhas e também minas decadentes, que anunciam o término de um período de opulência para muitas famílias. O país vive a mudança de século que anuncia transformações e desafios assinalando o fim de uma era.