Marvel Collection (4-11)(Iron Man 1-2) DD5.1 Subs Ned TBS

Iron Man (2008)


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
126 minuten

geregisseerd door Jon Favreau
met Robert Downey Jr., Jeff Bridges en Gwyneth Paltrow

Tony Stark (Robert Downey Jr.) is een multimiljardair, industrialist en bovenal een geniale uitvinder. Hij wordt ontvoerd en gedwongen om een verschrikkelijk wapen te bouwen. In plaats daarvan construeert hij een ingenieus ijzeren pak waarmee hij weet te ontsnappen. Als hij terugkeert in de V.S. ontdekt hij een complot dat de stabiliteit van de wereld in gevaar brengt. Onder zijn alias Iron Man probeert hij het tij te keren.
 
http://www.imdb.com/title/tt0371746/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41789
_____________________________________________

Iron Man 2 (2010)


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
124 minuten

geregisseerd door Jon Favreau
met Robert Downey Jr., Mickey Rourke en Scarlett Johansson

Multimiljardair en geniale uitvinder Tony Stark (Robert Downey Jr.), wordt zes maanden, nadat hij zijn identiteit als 'Iron Man' heeft onthuld, opnieuw gedwongen zijn krachten te bundelen. Nu de wereld bewust is van het feit dat Tony 'Iron Man' is, wordt hij door zowel de pers als de regering onder druk gezet om zijn uitvinding en technologie met het Amerikaanse leger te delen. Tony weigert informatie te onthullen, omdat hij bang is dat het in de verkeerde handen terecht zal komen. Met Pepper Potts (Gwyneth Paltrow) en James ''Rhodey'' Rhodes (Don Cheadle) aan zijn zijde, smeedt Tony nieuwe plannen en moet hij het opnemen tegen nieuwe, duistere en gevaarlijke machten. Het duurt dan ook niet lang voordat de uiterst gevaarlijke Rus Ivan Vanko a.k.a. 'Whiplash' (Mickey Rourke) van zich laat horen...
 
http://www.imdb.com/title/tt1228705/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57684



Genre: Actie / Sciencefiction
Land: Diversen
Leeftijd: Alle leeftijden
Time: 250 minuten
Size: 4.19 GB
Disc's: 1
Menu: Yes Homemade
Source: DVD5/Retail
Audio: Engels DD5.1
Region: Vrij
Subs: Yes Nederlands instelbaar
Cover:Yes Thanks Heaven & Fayth 

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org

