A 23 de Setembro de 1946, estreava no cinema S. Luís, aquele que seria considerado como sendo o melhor filme português de sempre, “Camões”, filme realizado por Leitão de Barros e com argumento do próprio realizador e de Afonso Lopes Vieira. O filme, produzido por António Lopes Ribeiro foi considerado pelo próprio Salazar, como sendo de interesse nacional. Verdadeira superprodução para a época, “Camões” custou a soma de 4.800 contos, verdadeira fortuna para aquele tempo, mas sem duvida este filme constitui uma das melhores obras de Leitão de Barros. Seleccionado para representar Portugal em Cannes, “Camões”foi aplaudido pela crítica estrangeira. António Vilar, tem neste filme o maior papel de sua careira ao desempenhar a personagem do autor dos “Lusíadas”.

A tempestuosa existência errante de Luis Vaz de Camões (1524-80), o grande épico, desde os tempos irreverentes em Coimbra (1542) aos amores contrariados, como guerreiro da "má fortuna" ate ao declínio inglório, acompanhando a decadência do fausto renascentista e da pátria imperial. Um grande clássico do Cinema Português, com interpretações inesquecíveis de Vasco Santana, Eunice Muñoz e António Vilar, entre outros.