Bear in Heaven-I Love You, ItΓÇÖs Cool (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Rock / Avant-Garde
Label: Hometapes
 
http://bearinheaven.com/

I Love You, ItΓÇÖs Cool (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/238457

Twee jaar geleden kwam het prachtige, mysterieuze Bear Rest Forth Mouth van Bear 
In Heaven uit. Een psychedelisch meesterwerkje waar moeilijk een stempel op te 
drukken viel. De term Chillwave viel regelmatig, maar doet de spacey synthpop van 
het trio uit Brooklyn tekort. Op opvolger I Love You, But It's Cool zijn de synths 
wederom prominent aanwezig, maar nu zijn de meeste tracks net iets toegankelijker. 
De drums zijn wat stuwender, het tempo ligt gemiddeld wat hoger en de songs lijken 
net iets meer structuur te bevatten. Nog steeds is er de koude eighties-wave-romantiek 
en de licht afstandelijke dramatiek in de zang van Jon Philpot. Het album is echter qua 
afstemming van de instrumenten en zang duidelijk beter geproduceerd dan de voorganger.
 I.L.Y.B.I.C is een verslavende, meeslepende plaat geworden. Een flinke stap 
voorwaarts en een aanrader voor liefhebbers van bv Washed Out, Yeasayer en M83.

Tracks:
1.	Idle Heart
2.	The Reflection of You
3.	Noon Moon
4.	Sinful Nature
5.	Cool Light
6.	Kiss Me Crazy
7.	World of Freakout
8.	Warm Water
9.	Space Remains
10.	Sweetness & Sickness

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

