                       Leon Gieco - El Vivo de Leon (2003) [EAC-FLAC]
                      EAC rip (secure mode)  |  FLAC+CUE+LOG -> 496 Mb



Raúl Alberto Antonio Gieco, conocido popularmente como León Gieco, es un músico y cantautor popular argentino, autor, compositor e intérprete.
Nació el 20 de noviembre de 1951 en una chacra cercana a Cañada Rosquín, en el centro de la provincia de Santa Fe. Se caracteriza por mezclar el género folclórico con el rock argentino y por las connotaciones sociales y políticas de sus canciones, a favor de los derechos humanos, los campesinos y pueblos originarios, el apoyo a los discapacitados y la solidaridad con los marginados.


El vivo de León es el 22º disco editado por León Gieco. Todos los temas fueron grabados en un concierto en vivo realizado el año anterior al lanzamiento de este disco por Gieco, e incluye un "bonus track": la canción La mamá de Jimmy. El disco no incluye temas nuevos, pero aparecen clásicos cómo Cinco siglos igual o En el país de la libertad.


Tracklist:

1.Cinco siglos igual
2.Canción de amor para Francisca
3.Bajaste del norte
4.Canción para Carito
5.En el país de la libertad
6.Hombres de hierro
7.La navidad de Luis
8.Cachito, campeón de Corrientes
9.De igual a igual
10.La cultura es la sonrisa
11.Bajo el sol de Bogotá
12.El imbécil
13.La mamá de Jimmy
14.Pensar en nada
15.Los Salieris de Charly
16.Ojo con los Orozco




