Uma comédia ambientada na nova Lisboa moderna dos anos 50 e em que acompanhamos as aventuras e desventuras de um trio de amadores de teatro. Lucas é viúvo e vive com a sua afilhada, Lena. Dono de uma tipografia, Lucas é inseparável do seu empregado Lico. E os três ocupam todo o seu tempo com o amor à arte do palco num clube de bairro, onde ensaiam uma comédia musical, até ao dia em que são apresentados a um empresário, Rui Seabra, que lhes promete carreira e fama no teatro. Mas Lena e Rui apaixonam-se, para desespero de Lico, e a confusão instala-se…