Título Original: Firewall
Gênero: Ação / Thriller
Tempo de Duração: 105 min
Ano de Lançamento: 2006
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD | RMVB
Legenda: S/L
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10



Sinopse: No filme, Harrison Ford vive um chefe de segurança de um banco multinacional cujo filho é seqüestrado. Os criminosos que levaram a criança exigem que ele quebre todos os sistemas que desenvolveu para o banco e roube 37 milhões de dólares do cofre. Assim, ele tem que encontrar uma maneira de parar os sequestradores – que criaram uma complexa conspiração para incriminá-lo – e resgatar seu filho. Em alta devido a sua atuação em “Sideways” (que lhe rendeu uma indicação ao Oscar), Virginia Madsen será esposa de Harrison Ford no filme. Sua personagem será seqüestrada junto com sua filha (Carly Schroeder). Paul Bettany será o seqüestrador. Firewall foi roteirizado por Joe Forte e tem direção de Mark Pellington, conhecido por A Última Profecia e O suspeito da Rua Arlington, além de videoclipes para bandas como U2 e Pearl Jam.
