Trompé par sa femme, Antoine quitte le foyer et va s'installer chez Léo, son ami d'enfance. 

Léo et sa femme Léa, vont l'aider à surmonter cette épreuve.
Le plus dur pour lui, c'est le manque de ses trois enfants. Le fameux week-end sur deux qui fait de vous un Papa du dimanche, un peu amateur, comme l'est un pêcheur ou un conducteur du dimanche.
La vie doit continuer, le sourire et la joie revenir. 
Un apprentissage difficile puis progressivement joyeux de cette nouvelle vie où même une nouvelle rencontre amoureuse trouvera peut-être sa place'

Merci aux Seeders