Info:

Magdalena Carmen Frida Kahlo Calderón, más conocida como Frida Kahlo (Coyoacán, 6 de julio de 1907 – ibídem, 13 de julio de 1954), fue una pintora mexicana. Casada con el célebre muralista mexicano Diego Rivera, su vida estuvo cruzada por el infortunio de una enfermedad infantil y por un grave accidente en su juventud que la mantuvo postrada durante largos períodos. Su obra pictórica gira temáticamente en torno a su biografía y a su propio sufrimiento. Pintó unas 200 obras, principalmente autorretratos, en los que proyectó sus dificultades por sobrevivir. La obra de Kahlo está influenciada por su esposo Diego Rivera con el que compartió su identificación por el arte popular mexicano de raíces indígenas que inspiró también a otros pintores mexicanos del periodo post-revolucionario. "The Life and Times of Frida Kahlo" es una biografía íntima de una mujer que mantuvo un elegante equilibrio entre una vida privada llena de dolor y una personalidad pública rimbombante, irreverente y reconocida mundialmente. Kahlo fue testigo ocular de dos acontecimientos únicos, la revolución mexicana y el renacimiento que definieron los tiempos en los que ella vivió. Através del prisma de su vida y de su arte, esta película explora la antigua cultura de México, la revolución mexicana, el descontrolado torbellino del comunismo que arrasó Latino América en los años 20 y '30s, los innovadores de las artes plásticas, la fotografía, la cinematografía, los escritores y poetas que se congregaron en la Ciudad de México y el resurgimiento del interés en la cultura popular para la cual Kahlo llegó a ser un símbolo.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!
