Witam.
Postanowiłem zaktualizować składy drużyn takich jak:

Arsenal
Chelsea
Liverpool
Manchester City
Manchester United
Newcastle United
Tottenham

Barcelona
Real Madryt

Inter
Juventus
Milan

Bayern Monachium
Borussia Dortmund

Oprócz przeprowadzonych transferów poprawione zostały również składy reprezentacji, numery zawodników i drobne korekty wyjściowych jedenastek.

Stan na 5'go lipca.

Man nadzieje ze wam się spodoba.

W komentarzach możecie pisać ewentualne błędy w składach.

1. Pobieramy plik.
2. Wchodzimy w Moje Dokumenty -> Fifa 12.
3. Kasujemy plik Squads0 z folderu Fifa 12 w moich dokumentach.
4. W jego miejsce do tego folderu wklejamy pobrany plik.
5. Odpalamy Fifę 12.
6. Moja Fifa -> Profil Fifa 12-> Zapisz / Wczytaj / Usuń -> Wczytaj -> Składy i wybieramy składy o nazwie "05 07 2012 Aktua Skl by Czubas".
7. Moja Fifa -> Profil Fifa 12-> Zapisz / Wczytaj / Usuń -> Zapisz -> "Jako nowe składy".

Co jakiś czas będę wstawiał nowe aktualizacje drużyn.

Obecnie aktualizuję składy 14 drużyn mogę jeszcze 2 dołożyć. Wiec pisze w komentarzach jakie drużyny byście chcieli żebym aktualizował. Wybiorę 2 które będą się najczęściej powtarzać.
