Sinopse
Duas crianças sofrem do mesmo mal. Ambas estão sendo assombradas sem saber por quê e por quem. Uma delas é Juan (Izan Corchero), um menino de sete anos que sempre tem pesadelos onde é atacado por um “intruso”. Já Mia (Ella Purnell), uma garota de 12 anos, se vê assombrada por um monstro que fazia parte de histórias que ela contava para seus colegas de escola. Em meio a isso, Luisa (Pilar López de Ayala), a mãe de Juan, e John (Clive Owen), pai de Mia, tentarão salvar os filhos das ameaças que eles nem imaginam o quão terríveis são.