Just a Beginning (2010), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Ce N'est Qu'un Debut
Frankrijk
Documentaire
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1686022/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77653

geregisseerd door Pierre Barougier en Jean-Pierre Pozzi

De kleuters in de klas van juf Pascaline hebben wekelijks een opmerkelijke les op het rooster staan, 
namelijk filosofie. In deze les leren de klasgenoten hun gevoelens te uiten en te luisteren naar de 
gedachtes van anderen terwijl ze discussiëren over onderwerpen als liefde, macht en de dood. 
Tijdens deze gesprekken met het oog op de toekomst laten de enthousiaste filosofen geen kans 
voorbij gaan om hun mening te geven.

Source: Retail
Size: 1.13 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639 Kbit/s
Width & Heights:  608 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

