Giulio Casale con Estra - Discografia 1966-2005 [Mp3 192-320] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=305673

Giulio Casale nel 1990, in seguito alla maturità classica, intraprende studi di filosofia teoretica all'università di Venezia. Dopo aver abbandonato la carriera sportiva (giocava a basket nella Benetton di Treviso), scrive testi ed impara a suonare la chitarra da autodidatta; nel 1991 fonda con tre amici gli Estra, un gruppo che ben presto saprà imporsi all'attenzione del pubblico e della critica. Fin dall'inizio, grazie a 2 album autoprodotti, comincia a riscuotere un discreto successo dalla critica e dal pubblico. Ciò che più contraddistingue gli Estra sono i loro testi, da cui traspare una notevole ricerca poetica. Per questo motivo si usa spesso definire il loro genere come "rock d'autore". Dopo una notevole carriera la band sembra essere arrivata a un periodo di stallo. Il gruppo non si definisce sciolto ma semplicemente in pausa, in attesa di nuovi stimoli. Nel frattempo Giulio Casale continua la sua carriera artistica attraverso lavori musicali da solista con gli album Sullo Zero e In fondo al blu e un'intensa attività teatrale.

.: Cover :.
 
http://www.lisolachenoncera.it/images/1223300255_407833857.jpg

.: Dati Album :.

Estra - Metamorfosi 1996
Estra - Alterazioni 1997
Estra - Nordest Cowboys 1999
Estra - Signor Jones 2000
Estra - Tunnel Supermarket 2001
Giulio Casale - Sullo zero 2002
Giulio Casale - In Fondo al Blu 2005