Go for It! (2010-2011) HQ AC3 DD5.1 (Externe Ned Eng Subs) TBS

Go for It! (2010/2011) 


Verenigde Staten
Drama

geregisseerd door Carmen Marron
met Aimee Garcia, Al Bandiero en Jossara Jinaro

Carmen is een goede leerling met een slechte houding die leeft om te dansen in de ondergrondse clubs van Chicago. Ze hunkert ernaar 'iemand' te zijn, maar vind het moeilijk om te geloven in haarzelf. Haar allochtone, Mexicaanse ouders die deel uitmaken van de arbeidersklasse, willen dat ze op school blijft en een opleiding volgt. En dus zit ze op het Junior College, naast haar werk in een supermarkt. Carmens leraar ziet haar op een dag in de buurt tijdens een uitvoering en daagt haar uit om auditie te doen bij een formele dansschool in Californië. Ze belandt in een ruzie met haar chaotische familie en loopt weg naar haar beste vriendin Gina, om vervolgens te ontdekken dat Gina mishandeld wordt door haar vriend. Ondertussen wil Jared, Carmens vriend, dat Carmen zich vastlegt en bij hem komt inwonen. Verscheurd door twijfels, vervaagt haar droom van een danscarrière. Zal Carmen haar angsten overwinnen en de grootste kans van haar leven wagen, of zal ze bezwijken onder haar twijfels?

Storyline

Carmen is a good student with a bad attitude who lives for dancing in the underground clubs of Chicago. She yearns to be 'somebody' but is afraid to believe in herself. Her immigrant Mexican, working-class parents want her to stay in school and get an education, so she attends junior college while working at a grocery store. Carmen's professor catches her performing one day in the neighborhood and challenges her to audition to a formal dance school in California. She gets into a fight with her chaotic family and runs away to her best friend Gina's place only to find out Gina's been getting beat up by her boyfriend. Meanwhile, Carmen's boyfriend, Jared wants her to commit and move in with him. Pulled apart in every direction, her dream of dancing fades. Can Carmen overcome her fears and take the biggest chance of her life, or will she succumb to her self-doubt? 
 
http://www.imdb.com/title/tt1307926/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71188




SOURCE..........: Go.For.It.2011.LIMITED.BRRipXviD.AC3-PRESTiGE
SIZE............: 1.50GB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BITRATE.........: 2402 Kbit/s
WIDTH & HEIGHT..: 720 X 400
FRAMES/S........: 23.976 Fps
AUDIO...........: English
AUDIO CODE......: AC3
BITRATE.........: 448kbps
CHANNELS........: 6
SAMPLING........: 48.0 kHz
Subtitles.......: Dutch/English srt
Cover en label zijn meegepost.
Met dank aan de vertalers!

Dit is natuurlijk de orginele film!! en niet de docu over Kate Perry oid

Thanks Hannes3!!!

Veel plezier gewenst met deze dans film! 
Have fun with this dance movie!

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org