Fernandoz är ett dansband som bildades 1986 i Vitsand utanför Torsby.

Fernandoz har hållit på länge men glöden finns kvar. Det skulle aldrig finna dem in att släppa ifrån sig en halvhjärtad platta. Se mig i ögonen kan faktiskt vara det bästa de gjort? Den är varm och kärleksfull. Rolig och med glimten i ögat. Med titellåten som en underbar mjuk ballad, som kontrast till alla bugglåtar. Inte minst i 'Trouble' där de river loss i en fräck countryrocker. Utan att för en sekund göra avkall på epitetet mogen dansband och Fernandoz betydelse har ökat sedan Vikingarna lade av. Det behövs fler av deras sort, som är genuina ända inifrån själen. Det är bara att öppna fönstret på glänt, sätta på sig ett leende och åka med. (barometern.se)

- --

Fernandoz - Se mig i ögonen 2011
(EMI Music Sweden)

 1. Vem är den du drömmer om
 2. Se mig i ögonen
 3. Mulliga gulliga Ann-Katrin
 4. En plats i mitt hjärta
 5. Kissin' cousins
 6. Jag vill dela mitt liv med dig
 7. Små pojkar stora män
 8. When you smile
 9. Du är min ängel
10. Trouble
11. Välkommen hem
12. Bridge over troubled water
