Depois da repentina morte da filha Alice, Patrick e Louise mudam-se para Wake Wood, uma cidade pequena e tranquila, para um novo recomeço em suas vidas. Mas o casal descobre que, apesar de pacato, o lugar esconde um sombrio segredo: um ritual pagão que traz mortos de volta á vida por três dias. Ansiosos por poderem se despedir da filha propriamente, Patrick e Louise concordam em ressuscitá-la. Mas Alice volta diferente e o casal vai precisar decidir se o amor deles transcende os limites da vida e da morte.