CAPITULOS: 3 - 1º- El arte de seducir-2º-El arte de ser madres-3º-El arte de ser reinas
DURACIÓN: 51min por capitulo
GENERO: Documental naturaleza

SINOPSIS: Este documental francés de naturaleza, está protagonizado por las hembras de las cinco especies más emblemáticas de la sabana africana: guepardos, babuinos, elefantes, hipopótamos y leones.
El documental utiliza un estilo narrativo cercano a la ficción y con mucho sentido del humor muestra la vida de estas féminas, sus obligaciones y tareas diarias y su relación con los machos. Su título original, Wildwives of Savannah Lane (Desperate Wildwives), hace incluso un guiño a la conocida serie Mujeres desesperadas.
En Reinas de la sabana se podrá conocer las diferencias entre la conducta de las hembras, encargadas del cuidado y la alimentación de las crías, y la conducta de los machos, más enfocada hacia su propia supervivencia. El documental pone además el foco en los roles tan distintos que hembras y machos adoptan durante el cortejo y en su relación con las crías.