Datos Técnicos

Adobe Photoshop Elements v11.0 Multilenguaje

EXE | 0.98 GB | | MULTI15: Inglés, Alemán, Francés (Estándar), Italiano, Español, Sueco, Portugués (Brasileño), Checo, Holandés, Polaco, Japonés, Ruso, Chino (Simplificado), Turco, Chino (Tradicional) | MULTI5: Inglés (ENG), Francés (FRE), Alemán (GER), Japonés (JAP) | WinALL | NFO

Descripción

¿Qué es Photoshop Elements?

El software Adobe® Photoshop® Elements 11 te ayuda a editar fotos mediante opciones potentes y fáciles de usar y a compartirlas a través de la impresión, la Web, Facebook y mucho más.* Vive el momento sabiendo que puedes convertir fácilmente instantáneas corrientes en espectaculares fotografías.



Funciones

Crea fácilmente la fotografía perfecta

Aprovecha la sorprendente tecnología Photomerge para igualar el estilo de una fotografía al de otra; para crear panorámicas más completas, tomas perfectamente iluminadas y fantásticas instantáneas de grupo; y para combinar elementos de distintas caras para lograr resultados muy divertidos.



Escoge una solución de confianza

Da vida a tus fotografías gracias a la potente solución de edición de imágenes diseñada a partir del software Adobe® Photoshop®, el estándar profesional de edición de imágenes digitales.



Consigue todo con un único producto potente y sencillo a la vez

Photoshop Elements 11 cubre todas las necesidades de tus fotografías. Organiza y busca fotografías de forma intuitiva, y edítalas y mejóralas; crea recuerdos fotográficos personalizados; comparte todo imprimiéndolo o a través de Internet; y mucho más.*



Realiza el seguimiento de tus recuerdos fácilmente

Busca y gestiona todas tus fotografías y clips de vídeo gracias al práctico Organizador. Utiliza las opciones automatizadas para buscar tus mejores fotografías y clips de vídeo, o instantáneas en las que aparecen elementos y personas concretas.



Cuenta con ayuda paso a paso

¿Quieres eliminar las imperfecciones de las fotografías, añadir efectos de viñeta o crear el retrato perfecto? Utiliza las ediciones guiadas para recibir ayuda en los pasos fundamentales y lograr los resultados que deseas rápidamente.



Pasa de estado imperfecto a resultado espectacular en unos segundos

Utiliza métodos abreviados de un paso para blanquear los dientes, dar un azul más intenso al cielo o corregir el color, el contraste y la iluminación; y después selecciona el mejor resultado de un grupo de vistas previas de ajustes. Además, puedes eliminar elementos innecesarios de las fotografías al instante.



Transforma radicalmente tus fotografías con opciones fáciles de utilizar

Mejora áreas concretas de tus fotografías con más de 100 efectos de pincel. Transforma tus fotografías en color en elegantes imágenes en blanco y negro o ajusta el color rápidamente para obtener el aspecto perfecto.



Presume de creatividad con diseños flexibles

Crea calendarios, álbumes de recortes, tarjetas y mucho más en pocos minutos por medio de plantillas de diseño profesional, o personaliza cada aspecto de tus creaciones. Añade aspectos nuevos y divertidos con nuevas ilustraciones y plantillas.



Comparte la experiencia en la Web de formas nuevas

Muestra tus fotografías y vídeos en álbumes interactivos online únicos y elige la plantilla animada que quieras. Compártelas por medio de Photoshop Showcase o a través de tu propio sitio web.*

Requerimientos del Sistema



Procesador de 1,6 GHz o más rápido (compatibilidad con núcleo único incluida)

Microsoft® Windows® XP con Service Pack 3, Windows Vista®, Windows 7 o Windows 8

1 GB de RAM (2 GB para funciones de vídeo de alta definición)

4 GB de espacio disponible en el disco duro (se necesita espacio libre adicional durante la instalación)

Pantalla en color con tarjeta de vídeo de color de 16 bits

Resolución de pantalla de 1024 x 768

Controlador de pantalla compatible con Microsoft DirectX 9 o 10

Unidad de DVD-ROM

Se necesita conexión a Internet para tener acceso a los servicios basados en Internet*
