Lower Dens-Nootropics (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Pop / Rock
Label: Domino
 
http://lowerdens.com/

Nootropics (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/244225

Zangeres Jana Hunter werd geboren in Texas en maakte twee albums met 
ingetogen folk, voor ze in 2009 Lower Dens in Baltimore oprichtte. Ze had 
uitvoerig met Devendra Banhart getoerd toen ze tekende bij zijn label. Verder 
trad ze op met DeerTick en met Castanets en CocoRosie. Een hele stap om een 
echte band te vormen, terwijl ze eerder met een akoestische gitaar muziek maakte. 
Vier muzikanten vond ze door wederzijdse vrienden. Ze blijft altijd herkenbaar, 
haar stem is tegelijk zwoel en afstandelijk. Zelf zegt ze door Wire en Joy Division 
beïnvloed te zijn, hoorbaar in de bezwerende nummers, waar thema's zeer fraai 
worden uitgewerkt. Producer was Drew Brown, o.a. Radiohead en Beck. Fijn tweede 
album, soms wat ijl, maar momenten van ingetogen schoonheid. Alternatieve pop 
en psychedelica op een album, dat als thema heeft de relatie tussen mens en 
technologie. Tussen Patty Smith en Jefferson Airplane.

Tracks:
1. Alphabet Song 
2. Brains 
3. Stem 
4. Propagation 
5. Lamb 
6. Candy 
7. Lion In Winter (Part 1) 
8. Lion In Winter (Part ) 
9. Nova Anthem 
10. In the End is the Beginning

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

