Rumpelstilzchen
Video: 1920x1080 H264 MPEG 4
Audio: MPEG Audio Layer 3 48 kHz stereo 128kbps
Length: 39 min
Genre: Kinderfilm
FSK: 0
Source: Blu-ray to MPEG 4


Es gibt wohl keine Bühne, die dem 3D Fernsehen mehr gerecht werden könnte, als ein Puppenspiel.
Der Fernseher wird ab sofort zum echten Puppentheater! 
Eines der schönsten und bekanntesten Märchen Deutschlands, jetzt zum ersten Mal als Puppentheater in 3D! Diese in stereoskopischem 3D gedrehte (Real 3D) Blu-ray bringt den Zauber eines echten Puppenspiels direkt zu Ihnen nach Hause und begeistert dort Klein und Groß mit einer wunderbaren Geschichte und tollen dreidimensionalen Bildern.
"Ach wie gut daß niemand weiss, daß ich Rumpelstilzchen weiss", denkt sich das kleine tanzende Zaubermänchen. Es hat nämlich der armen Müllerstochter geholfen, Stroh zu Gold zu spinnen und damit die neue Frau des mächtigen Königs zu werden. Doch das hinterlistige Rumpelstilzchen fordert eine Gegenleistung. Es beansprucht das erstgeborene Kind der schönen Müllerstochter, die farlässigerweise  einwilligt…
9 Monate später fordert das fiese Männchen nun den versprochenen Lohn. Die Müllerstochter bietet ihm all ihre Reichtümer des Reiches an, aber das Männchen behart auf ihrem Kind, es sei denn sie kann seinen Namenerraten..