One Life (2011)AVCHD1920x1080 AC3 5.1Retail Audio Ned EngTBS B-Sam

One Life (2011) 



Verenigd Koninkrijk
Documentaire

geregisseerd door Michael Gunton en Martha Holmes
met de stem van Daniel Craig

Vier jaar na het wereldwijde bioscoopsucces van Earth komen de makers met een nieuwe natuurfilm: One Life. Begeleid door de stem van Daniel Craig worden we opnieuw meegenomen op een fabelachtig mooie reis naar de meest indrukwekkende uithoeken van onze planeet. En blijkt dat er tussen al dat imponerende natuurgeweld een rode draad loopt die al het leven met elkaar verbindt.

 
Storyline

Focuses on the cyclical journey taken by all living creatures, from birth to having youngsters of their own


 
http://www.imdb.com/title/tt1762300/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79883


File size : 7.79 GiB
Video #0
Codec : AVC
Codec/Family : AVC
Codec/Info : Advanced Video Codec
Codec profile : High@L4.1
Codec settings, CABAC : Yes
Codec_Settings_RefFrames : 3
Bit rate : 11.6 Mbps
Nominal bit rate : 11.6 Mbps
Width : 1920 pixels
Height : 1080 pixels
Display Aspect ratio : 16/9
Frame rate : 23.976 fps
Chroma : 4:2:0
Interlacement : Progressive
Bits/(Pixel*Frame) : 0.234
Length: 104 minutes
Audio.:Dutch English
Subtitles: NL (orgineel)
Audio BitRate: AC3 5.1 (48000)
Cover Yes

Enjoy!

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org




Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.