Arnaldur Indridason / Den kalla elden

Erlendur befinner sig i sitt barndomshem vid Islands östra fjordar när det förflutna hinner ikapp honom. Händelser som han själv har varit med om och olösta fall.

För flera decennier sedan hände det hemska saker när en stor grupp brittiska soldater gick vilse i bergen. En storm tog dem med överraskning. Några av soldaterna lyckades efter stora svårigheter ta sig tillbaka till staden, medan andra försvann.

Samma kväll, i samma område, försvann en ung kvinna spårlöst. Hennes öde väcker Erlendurs nyfikenhet. Desperat söker han svaren på de två fallen, oavsett hur smärtsam utgången blir.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Pale Olofsson
Speltid: Ca 11 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2012/Host/indridason_arnaldur-den_kalla_elden-inbunden/