Un holgazán de 28 años “dibujante” llamado Gordon Brody (Gordy), está llevando a cabo su ambición de obtener un contrato para un programa de televisión. Después de decirle que sus ideas son estúpidas y no tienen ningún sentido, decide volver a casa y volver a pensar su futuro. Tiene una relación con una discapacitada y un mejor amigo, que ha dejado el estilo de vida de Gordy para trabajar en el banco principal. El argumento principal es la relación de Gordy con su padre. En un momento en la pelí­cula, Gordy acusa a su padre de abusar sexualmente de su hermano menor, Freddy, a pesar de no tener pruebas que lo apoyen. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5851-Freddy-el-colgao.html