Sinister (2012) [TS-Screener][Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/sinister-6683.html

Video: TSSCREENER 598 x 268
Audio: MP3 Estereo 128 Kb/s Castellano
Tamaño: 1,46 Gb

Título: Sinister
Título original: Sinister
País: USA
Estreno en USA: 12/10/2012
Estreno en España: 31/10/2012
Productora: Automatik Entertainment, Blumhouse Productions, Possessed Pictures
Director: Scott Derrickson
Guión: Scott Derrickson, C. Robert Cargill
Reparto: Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio, James Ransone, Clare Foley, Fred Dalton Thompson, Michael Hall D'Addario, Juliet Rylance, Danielle Kotch, Nicholas King, Cameron Ocasio, Victoria Leigh, Blake Mizrahi, Ethan Haberfield, Rachel Konstantin
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Ellison (Ethan Hawke) es un reconocido autor de novelas policíacas basadas en hechos reales que casualmente descubre en su nueva casa una caja con fragmentos de extrañas películas caseras rodadas en Super 8. Tras analizarlas, llega a la conclusión de que con ellas podría desvelar las circunstancias de la muerte de una familia que habitó tiempo atrás esa misma casa. Pero lo que comenzó como un proyecto de nueva novela acabará tornando en algo mucho más terrorífico que pondrá a su propia familia en peligro…