 http://img685.imageshack.us/img685/3452/alsjeverliefdwordt.jpg


Nederland
Romantiek / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Hans Scheepmaker
met Bas Muijs, Fajah Lourens en Elle van Rijn

Dertiger Benjamin (Bas Muijs) runt als CEO het grote overslagbedrijf in de Amsterdamse haven dat eigendom is van zijn superrijke vrouw Marilou. Afkomstig uit een gewoon milieu is hij niet gevoelig voor rangen en standen en wil vooral zijn werk goed doen. Zijn vrouw daarentegen heeft maar één obsessie; zichzelf verfraaien met plastische chirurgie. Op een avond valt Benjamin als een blok voor de fascinerende jonge vrouw Patty (Fajah Lourens), zonder te weten dat ze in de kantine van zijn bedrijf werkzaam is. Patty voelt zich totaal niet aangetrokken tot dit in haar ogen veel te gladde type. Om haar hart te veroveren ziet hij maar één mogelijkheid: in zijn eigen bedrijf undercover aan de slag te gaan als vrachtwagenchauffeur.



Trailer:




Screenshots:
 
http://img854.imageshack.us/img854/350/screenshot1fo.jpg 
http://img406.imageshack.us/img406/8172/screenshot2qk.jpg 
http://img7.imageshack.us/img7/9941/screenshot3xr.jpg 
http://img641.imageshack.us/img641/1949/screenshot4gl.jpg




 
http://www.imdb.com/title/tt2125429/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82582




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs