Bienvenidos a una nueva colección de música. Esta vez les traigo una colección con 94 track de cumbia norteña. Los temas estan en mp3 y divididos en carpetas,

- Brian escucha - mi corazon
- Copak'bana - agasajen sus orejas
- Daniel agostini - clasicos con clase
- El misil norteño - sorbito de champagne
- Ezequiel en clave - sus mejores temas
- Grupo lagrimas - recuerdos de amor
- La clave norteña - sus mejores exitos
- Nahuel y la santa norteña
- Noche de luna - siguiendo el ritmo
- Sangre norteña - te deseo
- Sebastian mendoza - sexto sentido
- Sin ley - y toma pa vo
- Super norteño - niña

Ojala que los disfruten tanto como yo!
Viva Peron!