Toy Story 3 (2010) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.disney.es/toy-story/index.jsp#splash

Formato: Matroska (Mkv)
Video Codec: x264 (H.264)
Video Bitrate: 5966 Kbps
Resolucion: 1920 x 1080 (1080p)
Audio: Inglés(US) 640 Kbps, Español(Castellano) 640 Kbps.
Audio Codecs: AC3 5.1 (6 canales).
Audio Bitrates: 640 Kbps para los Dolby AC3 5.1.
Subtítulos: Ingles, Español
Tamaño: 5.22 GiB. 

Título: Toy Story 3
Título original: Toy Story 3
País: USA
Estreno en USA: 18/06/2010
Estreno en España: 21/07/2010
Estreno en DVD (venta): 24/11/2010
Estreno en Blu-ray: 24/11/2010
Productora: Walt Disney Pictures & Pixar Animation Studios
Director: Lee Unkrich
Guión: Michael Arndt
Reparto: (Voces de) Tom Hanks, Tim Allen, Joan Cusack, Don Rickles, Wallace Shawn, Estelle Harris, John Ratzenberger, Ned Beatty, Jodi Benson, Michael Keaton.
Calificación: Recomendada para todos los públicos

Sinopsis:
Los creadores de Toy Story y Toy Story 2 abren de nuevo el baúl de los juguetes y nos traen de vuelta a la pandilla. Andy se ha hecho mayor y se prepara para marcharse a la universidad, lo que provoca la preocupación de Buzz, Woody y el resto de la banda por su incierto futuro. Dirigida por lee Unkrich (co-director de "Toy Story 2" y "Buscando a Nemo", "Toy Story 3" es una divertidísima aventura nueva en 3D que hace aterrizar a nuestros amigos en una guardería llena de críos salvajes que inmediatamente ponen su dedos pringosos en sus "nuevos" juguetes. Éstos tratan de mantenerse juntos en esta caótica situación asegurándose de que "ningún juguete se queda atrás". Mientras, Barbie conoce en persona a Ken (sí, ese Ken).

Notas:
Tercera entrega de la saga creada por Pixar y distribuida por Disney, que supuso el primer gran éxito de este equipo creativo y un hito en el campo de la animación por ordenador. 