My Own Private Idaho
Garotos de Programa (Brazil)
A Caminho de Idaho (Portugal)
Belli e dannati (Italy)
Benim güzel Idaho'm (Turkey)
Das Ende der Unschuld (Germany)
I drift mot Idaho (Norway)
Idaho Canada (French)
Idaho Sheli (Israel)
Idaho: El camino de mis sueños (Mexico)
Matkalla Idahoon (Finland)
Mi Idaho privado (Spain)
Mi mundo privado (Argentina)
Moj mali Idaho (Slovenia)
Moje wlasne Idaho (Poland)
Mon Idaho (Canada)
My Private Idaho - Das Ende der Unschuld (Germany)
Otthonom Idaho (Hungary)
På drift mot Idaho (Sweden)
På lift mot Idaho (Finland)
To diko mou Idaho (Greece)


Gus Van Sant
USA
English, Italian
1991
Drama
105min
River Phoenix, Keanu Reeves, James Russo, William Richert, Rodney Harvey, Chiara Caselli, Michael Parker, Jessie Thomas, Flea, Grace Zabriskie, Tom Troupe, Udo Kier, Sally Curtice, Robert Lee Pitchlynn, Mickey Cottrell

River Phoenix e Keanu Reeves são as estrelas desta impressionante história do diretor Gus Van Sant ("Gênio Indomável") a respeito de dois jovens garotos de programa que ganham a vida nas ruas. Mike Waters é um sensível narcoléptico que sonha com a mãe que o abandonou enquanto vive às voltas com Scott Favor, obstinado filho do prefeito de Portland e seu grande objeto de desejo. Navegando em um mundo volátil de viciados, ladrões e mendigos, Mike leva Scott em uma jornada direto das ruas para as estradas abertas da América em busca de um lugar distante chamado "lar". Inovador e visualmente surpreendente, "Garotos de Programa" traz um olhar único a respeito do amor sem limites e da vida à margem da sociedade.

Surreal character study focusing on the friendship between two male hustlers, Mike and Scott, in Portland, Oregon. They live on the streets, do drugs, and sell themselves to men and women. Mike is quiet, gay and suffers from narcolepsy. Abandoned as a child, he is obsessed with finding his long-lost mother. Scott is the rebellious son of a high-ranking family, who lives this life mostly to embarrass his father. Mike is in love with Scott, who still maintains he is straight and insists that his wild lifestyle on the streets is only temporary. Together, they embark on a quest to find Mike's mother, traveling from Portland to Idaho to Italy, with Scott picking up a beautiful girl along the way.