Santa Baby (2006/2012) PAL RENTAL NL SUBS BB


De kerstman is ziek! Hij heeft een zware griep te pakken en ligt in bed. Zonder zijn aanwijzingen lukt het de elfjes niet om al het speelgoed op tijd af te krijgen. Vier weken voor Kerstmis lijkt het erop dat het mooiste feest van het jaar niet doorgaatΓÇª Maar wanneer de dochter van de kerstman, de succesvolle zakenvrouw Mary Class, hoort dat haar vader ziek is, vertrekt ze meteen naar de Noordpool om haar vaders werk over te nemen. Met nog enkele weken te gaan, besluit Mary om de kerstfabriek van haar vader eens flink te moderniseren. Lukt het Mary om Kerstmis te redden?


Verenigde Staten
Komedie
89 minuten

geregisseerd door Ron Underwood
met Jenny McCarthy, Ivan Sergei en George Wendt

Film gegevens
Audio.......: Engels 2.0 dolby digital
Subtitels...: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld.......: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Beide niet aanwezig aanwezig op originele bron/ enkel trailers
Formaat.....: DVD5 ISO (1OP1/DUS GEEN COMPRESSIE)
 
http://www.moviemeter.nl/film/46712 
http://www.imdb.com/title/tt0772185