Título original: What´s Eating Gilbert Grape?
Año: 1993
Producida por: Paramount Pictures / J&M Entertainment
Género: Drama | Discapacidad
Reparto: Johnny Depp, Juliette Lewis, Leonardo DiCaprio, Mary Steenburgen, Darlene Cates, John C. Reilly, Laura Harrington, Crispin Glover, Kevin Tighe
Director: Lasse Hallström
Guión: Peter Hedges (Novela: Peter Hedges)
Música: Björn Isfalt
Fotografía: Sven Nykvist

:sin:

En un pequeño pueblo del Medio Oeste americano, un joven empleado de una tienda de ultramarinos vive abrumado por sus responsabilidades familiares: tiene que cuidar de una madre inmensamente obesa y de un hermano retrasado. Además, tiene una aventura con una mujer casada, pero su vida emocional y personal cambiará por completo gracias a una chica divertida y de espíritu libre.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=8931.0