F1 Race Stars é um jogo de corrida inusitado: ele pega pilotos, carros e circuitos da mais famosa modalidade do automobilismo, a Fórmula 1, transforma tudo em desenho e oferece para você um sistema semelhante ao de jogos como Mario Kart e Crash Team Racing. Aqui, você também deve coletar itens especiais para atrasar a vida dos adversários ou então para favorecer o seu próprio veículo. Porém, você vai comandar estrelas como Lewis Hamilton, Fernando Alonso, Sebastian Vettel e outros pilotos da F1. Além disso, as máquinas da Ferrari, Mercedes, Lotus e de todas as demais equipes que desfilam pelo mundo também estão presentes. Os circuitos em que os carros voam baixo também não ficam de fora e você pode correr nos 11 países nos quais são disputados todo o campeonato mundial de Fórmula 1. Pise fundo, segure firme o volante e não se esqueça de ficar atento aos ataques dos adversários.