TÍTULO ORIGINAL: Endurance

PAÍS: USA - Etiopía

AÑO: 1999

DURACIÓN: 83 min.

GÉNERO: Biográfico. Drama, Documental,

GUIÓN: Bud Greenspan - Leslie Wordhead
MÚSICA: John Powell
FOTOGRAFÍA: Ivan Strasburg

DIRECTOR: Leslie Woodhead, Bud Greenspan

REPARTO:
Haile Gebrselasie como el mismo
Yonas Zergaw como Haile Gebrselasie de joven
Shawananness Gebrselasie como la madre de Haile
Tedesse Haile como el padre de Haile de joven
Bekele Gebrselasie como el mismo el padre de Haile
Alem Tellahun como ella misma, la esposa de Haile.

PRODUCTORA: Walt Disney Pictures.

SINOPSIS:
Haile Gebrselassie nace en Etiopía, en el seno de una familia numerosa, era uno de 10 hermanos. Cada día debe correr seis millas (9,6 km) para ir y volver de la escuela, además de ayudar en el trabajo del campo.

Lamentablemente llegar tarde al colegio, significa castigo y llegar tarde a la cosecha significaba también castigo, se la pasaba corriendo todo el día ante el enojo de su padre por ser "vago", por que decía que no le gustaba trabajar.

Haile se hizo famoso por su extraordinaria resistencia: una vez terminada la jornada diaria, y después de viajar tres horas más para recoger el agua, aún le quedaban fuerzas para correr descalzo por los campos, bajo el justiciero sol de África.

Channel 4 Films y Disney son las productoras de esta película biográfica titulada Endurance (Resistencia), sobre Haile Gebrselassie, el hombre al que se ha descrito como el mejor corredor de larga distancia de todos los tiempos.

En ese momento y con solo 24 años y con 1,62 metros de altura, Gebrselassie dejó boquiabierto al mundo del atletismo después de romper 12 records del mundo en cinco años, además de conseguir un título olímpico y tres mundiales.

Es una historia sobre el valor, sobre un atleta que, tras superar un sinfín de obstáculos, triunfa en los Juegos de 1996, dice la sinopsis de la película.

La película no olvida el trágico pasado de algunos atletas etíopes que conmovieron al mundo occidental en los años 60 como el caso de Abebe Bikila y Maamo Wolde.

Después de ganar el título olímpico, Gebrselassie cumplió con la promesa que le hizo a su novia de casarse con ella cuando fuera campeón. La ceremonia se celebró en una pista de alquitrán.

En esta película, se verá todo el sacrificio de una familia africana para sobrevivir en un mundo tan duro. El amor de Haile, el trabajo, la escuela, sus escuchas radiales a escondidas, la muerte de su madre, la decisión de irse de su casa a la gran ciudad, entrenar , entrenar y entrenar, su primer carrera, y por fin, su gran triunfo el de los Juegos Olímpicos.