Réalisateur : Robert Heath
Acteurs : Liam Boyle, Jack Gordon, Florence Hallplus
Genre : Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 1h 35min
Année de production : 2012
Distributeur : -
Titre Original : Truth or Dare
Critiques spectateurs : 3,1pour 89 notesdont 29 critiques
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



De jeunes gens se rendent dans une cabane isolée pour faire la fête. Mais à la place de la folle soirée espérée, ils rencontrent un tueur qui cherche à les éliminer pour venger la mort de son frère...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo