Paranormal Activity 4 (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Horror
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2109184/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88321

geregisseerd door Henry Joost en Ariel Schulman
met Kathryn Newton, Katie Featherston en Bradley Allen

Het verhaal speelt zich af in 2011, vijf jaar nadat Katie haar vriend Micah, haar zus Kristi en haar 
echtgenoot Daniel heeft vermoord en hun baby Hunter heeft meegenomen. Alex en haar familie, 
ervaren vreemde gebeurtenissen in hun huis. Alex begint een vermoeden te krijgen dat het te 
maken heeft met de eigenaardige vrouw en haar zoontje die aan de overkant van de straat wonen.

It has been five years since the disappearance of Katie and Hunter, and a suburban family witness 
strange events in their neighborhood when a woman and a mysterious child move in.

Source: Paranormal Activity 4 2012 DVDSCREENER or really good cam you decide-PoPeYe
Size: 894 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1263 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Suurtje en Watchman van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER