Land der Verfluchten
Video: Dvix 1920 x1404 23,98fps 5,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48 kHz stereo 192kbps
Length: 105min
Genre: Western
FSK: 16
Source: Blu-Ray to Dvix


Der Konflikt zwischen dem US Militär und dem religiösen Fanatiker John Brown, der 1854  für die Gleichberechtigung der Schwarzen eintritt, eskaliert, als sich der Mann an die Spitze bewaffneter Anhänger setzt. Eine Gruppe von Kadetten wird gegen die revolutionäre Bewegung in Marsch gesetzt.

Der Film lebt von seinen guten Darstellern (Errol Flynn, Van Helfin, und auch Ronald Reagan) und vielen guten Actionsequenzen.

