Esta semana la Nave del Misterio que comanda Iker Jiménez pone rumbo hacía tres historias en las que los enigmas y lo sobrenatural son los denominadores comunes. Unas apariciones supuestamente fantasmales captadas a través de un monitor para vigilar bebés, debate sobre uno de los temas clásicos de la conspiración: los chemtrails. Y la extraña muerte de las 13 religiosas de Voirón, componen esta edición de CUARTO MILENIO.

Muchos defensores de la conspiración miran al cielo, convencidos de que esas estelas que en ocasiones se dibujan sobre nosotros son fruto de algún proyecto secreto. Fumigaciones experimentales con el objetivo según los más heterodoxos de cambiar el clima, provocar lluvias o sequías, guerra biológica, propagar enfermedades, usos militares, alterar el ADN... muchas son las teorías incluso varios políticos han denunciado este polémico asunto. Para los científicos más ortodoxos los chemtrails no son más que estelas de condensación o contrails provocadas por los aviones que surcan los cielos. ¿Hay argumentos para creer en la existencia real de estas estelas químicas? ¿Será cierto que vierten sobre nosotros productos tóxicos con fines experimentales o se trata sólo de estelas de condensación? El debate está abierto en CUARTO MILENIO