El Nuevo Panda Internet Security 2012 es una suite de seguridad que te permite utilizar Internet para todo y de forma segura, desde comprar a hacer transacciones online, con toda tranquilidad y sin interrupciones. Te protege de los virus, hackers, fraude online, robo de identidad y del resto de amenazas conocidas y desconocidas.

Además, mantiene tu buzón de correo libre de Spam y te permite navegar por Internet de forma privada y segura con el Panda Safe Browser.

Tus hijos navegarán seguros por Internet con el Control Parental.




SO: Windows XP/Vista/7 | 74 Mb | Multilenguaje (Incl. Español) | Incl. Medicina / Exe dentro de un rar