                               A A N R A D E R !



Justified is een Amerikaanse drama serie van de Amerikaanse zender FX. De serie ging op 16 maart 2010 in première.
 
Justified gaat over vice-US Marshl Raylan Gives, die een 19e-eeuwse stijl heeft, maar op een hedendaagse basis in Zuid-Florida. Door zijn manier van handelen, wat zijn bazen niet op prijs stellen, wordt hij verplaats naar het district van Eastern Kentucky.

Opgegroeid met Clint Eastwood als de zwijgzame, rechtlijnige, ongenuanceerde agent met de bijnaam "Dirty harry" zie ik hier een ogenschijnlijke remake. Ware het niet dat Elmore Leonard, schrijver van Get Shorty, een weergaloos en ironisch script heeft neergezet. Hier geen oppervlakkige ongenuanceerde recht-toe-recht-aan schiet- en spuug serie maar een voortdurende tocht met de vraag: " is wat ik doe gerechtigd?" Naar de wet en naar mijn eigen moraal.. De spelers van het spel diepen allen hun karakter geraffineerd en pakkend uit. Hulde. De ruwe laag van Oost Kentucky gemengd met de filosofische vraagstukken over goed en kwaad maken deze serie meer dan de moeite waard. De verrassing van 2010.
 
(recensie op mijnserie.nl)


Met dank aan de originele vertaler voor de ondertitels
 
