Sinopse: Johnny English (Rowan Atkinson), o principal espião do MI7, passou a usar suas habilidades em uma remota região da Ásia. Quando seus superiores tomam conhecimento do plano de um atentado contra o premier chinês eles resolvem entrar em contato com English, para que possa agir no caso. É sua grande chance de redenção, devido a um erro cometido no passado. Desta forma, English usa seus aparelhos de alta tecnologia para desmascarar uma conspiração antes da realização de uma conferência de chefes de estado, prevista para daqui a poucos dias.

BD-Rip:

Quantidade de DVD: 1
Tamanho: 790 MB
Duração: 101 Minutos
Compartilhamento: Torrent
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: Xvid
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272

Ajudem no upload...