Arno Ros: Objektkonstitution und elementare Sprachhandlungsbegriffe, 1979

Ros kritisiert die Auffassung der modernen Sprachtheorie, wonach sich die Faehigkeit, unterscheidbare Objekte zu bezeichnen, erst durch den Spracherwerb herausbildet. Der Autor zeigt, dass die Theorie der Sprachhandlung vielmehr von verschiedenen Begriffen sensomotorischen Handelns ausgehen und elementare sprachliche Handlungen einbeziehen sollte. Er fuehrt aus, dass Kognitions- und Intentionsbegriffe schon auf dieser Stufe gewonnen werden. 

Teil IV:

5. Kriterien der Art-Identität eines zu sprachlichen Handlungen fähigen Subjekts
6. Übergang von einfachen zeichensprachlichen Handlungen zu Zeigehandlungen
7. Legitimierende und kausale Erklärungen
8. Drei Phasen der Sprachentwicklung
9. Elementare Sprachhandlungsbegriffe und Objektkonstitution
9.a Zeichensprachliche Handlungen i.e.S.
9.b Satzsprachliche Handlungen i.e.S.
9.c Reflexionssprachliche Handlungen
10. Resüme