PS2 - NeoGeo/CD - Projeto: FINAL 


NEOGEO/CD


Projeto: FINAL










Reuni nesta compilação todos os jogos dos três primeiros projetos, após resolver a questão dos famosos "32 itens" na Raiz do projeto, imposto pelo PS2.


Testei TODOS os games do NeoGeo/CD.
Se o game que procura não estiver disponível nesta compilação,  é porque os problemas na emulação destes games comprometem a diversão.


 
79 Games do NeoGeo/CD incluídos nesta compilação! 


Após visualizar a tela acima, você terá as seguintes opções nos botões do controle:
X - Inicia o game selecionado;
R1 - Avança para os próximos 6 games disponíveis na compilação;
L1 - Retorna para os 6 games anteriores disponíveis na compilação;
START - Informação sobre a compilação;
[_] - Informação sobre o game ou compilação;


Após o carregamento do emulador, pressione X para iniciar a emulação do Game, ou troque o DVD da compilação por qualquer CD do NeoGeo/CD, caso possua, e a emulação irá iniciar.

Como rodar esta compilação pelo pendrive usando o OPL?
Siga estes procedimentos abaixo, uma grande dica postada por DiegoA:


Utilizada a versão 0.9 NOVMC


Extraia os arquivos da Imagem para um diretório de projeto.

Mova o arquivo "MULTI.ELF" do diretório MODULES para a raiz, renomeando-o, por exemplo, como SLUS_666.66. (número do capeta! he he he he...)

Edite o arquivo SYSTEM.CNF trocando o path de:
BOOT2 = cdrom0:MODULESMULTI.ELF;1
por:
BOOT2 = cdrom0:SLUS_666.66;1

Monte novamente a imagem com o UltraIso.

Renomeie a ISO para SLUS_666.66.NEOGEOCD.iso, segundo nosso exemplo. 

Formate um pendrive em Fat32, crie um diretório com nome "DVD" e salve a imagem dentro dele.

Obrigado, DiegoA!

Para mais detalhes do procedimento acima, veja este tutorial



Compatível com 2 Controles/Jogadores
Compatível com controle analógico
Compatível com Memory Card = 45kb por save


Clique AQUI para informações sobre os 3 projetos anteriores.


Download (diretório de links)
Atenção: Extraia primeiramente o último arquivo e em seguida a imagem ISO.
Senha: hotplug
