BluRay release: 2012-07-25

Format: AVI

Genre: Komedi

Video: 624 x 336

Ljud: Engelska

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 31 minuter 

Skådespelare: Adam Sandler, Al Pacino, Katie Holmes, Elodie Tougne, Rohan Chand, Eugenio Derbez, David Spade, Nick Swardson, Tim Meadows, Allen Covert, Norm Macdonald, Geoff Pierson, Valerie Mahaffey, Gary Valentine, Dana Carvey, Dennis Dugan

Handling:
Jack Sadelstein (Adam Sandler) är en framgångsrik reklamchef i Los Angeles som har en vacker fru (Katie Holmes), fina barn och en sak som han fasar för varje år: att få besök av sin identiska tvillingsyster Jill (också Adam Sandler). Jills bekräftelsebehov och passiva aggressivitet gör Jack vansinnig och vänder upp och ned på hans vanligtvis stillsamma liv. Saker och ting glider Jack ännu mer ur händerna när Jill bestämmer sig för att stanna längre och han börjar tro att hon aldrig tänker åka hem! 