Flying Doctors (DVD3) 

Nederlands
De Negen Leukste Afleveringen van de inmiddels Legendarische TV-serie 'The Flying Doctors'.
Vlieg mee met de dokters door het ruige Australië en beleef spannende avonturen. Coopers Crossing is een klein,
stoffig plaatsje in een uitgestrekt gebied van schapenfarms en veefokkerijen in New South Wales in Australië.
Een besloten gemeenschap van mensen die elkaar door en door kennen.
Een dorpje als elk ander op het platteland van Australië,
alleen heeft Coopers Crossing een basis van de Royal Flying Doctors Service.
Jack en Chris komen oog in oog te staan met een gevaarlijke,
ontsnapte gevangene en Tom en Luke redden met gevaar voor eigen leven een kind uit een diepe mijnschacht.
Dokter Geoff balanceert op het randje van de dood als hij in het vliegtuig wordt aangevallen door een zwerm wespen,
en het hele dorp is in rep en roer als een hoogzwangere vrouw en haar man in de outback worden vermist.
Dit is nog maar een greep uit de gevaren waarmee de Flying Doctors worden geconfronteerd.
Vaak onder levensbedreigende omstandigheden moeten de dokters en verpleegsters van de Flying Doctors Service
hun patiënten en soms zichzelf zien te redden. Romantische verwikkelingen tussen verschillende leden van het team
doen de emoties hoog oplopen en een bruiloft met hindernissen zet het hele dorp op zijn kop.

English
This series chronicles the events surrounding the activities of the Royal Flying Doctors Service,
which operates its own aircraft -in this case from the base at Coopers Crossing,
an otherwise hardly notable town- to fly its medical staff throughout the Australian outback,
where roads are too scarce and distances too immense to reach patients for medical care or get them to hospital by car in time.
Doctors, nurses, pilots and base staff change throughout the seasons,
often coming from the city and finding it difficult to adapt to life in the godforsaken countryside and be accepted by the isolated local community;
there are of course the usual colleague stories.
In most episodes they make one or more flights for routine medical examination sessions and/or emergency help,
sometimes continued on board and/or in the hospital.
Furthermore there are various sidelines, mainly concerning the local characters such as bar-owners Vic and Nancy

Spotinformatie

Source............: Retail
Formaat...........: DVD5
Video.............: PAL
Audio.............: English DD5.1
Genre.............: Avontuur / Komedie
Subs..............: nederlands instelbaar
Menu..............: Yes
jaar uitgave......: 1986
Cover & label.....: Yes
Audio.............: English & spoken
Speelduur.........: 90 minuten