A principios del siglo XXI, el genetista Tom Carter ha inventado una mezcla de ordenador y microscopio, llamado genescopio, el cual puede analizar el genoma de una persona y establecer su aspecto físico así como predecir sus futuras enfermedades. Tras el intento fallido de una secta religiosa por matarle, que terminó con la muerte de su esposa, Tom examina el genoma de su hija Holly, pues en la autopsia realizada a su mujer se detectó un tumor en su cerebro. El genescopio confirma sus sospechas: a su hija le queda un año de vida. Intentando encontrar una cura contrarreloj, Tom descubrirá el gen de la curación, presente en personajes como Jesucristo y algunos sanadores, pero ignora que con su descubrimiento ha aumentado la ira que la Hermandad del Segundo Advenimiento ya sentía hacia él.