Título original: Veer-Zaara
Año: 2004
Duración: 192 min.
País: India
Director: Yash Chopra
Guión: Aditya Chopra
Música: Sanjeev Kohli
Fotografía: Anil Mehta
Reparto: Shahrukh Khan, Preity Zinta, Rani Mukerjee, Amitabh Bachchan, Kiron Kher
Productora: Yash Raj Films
Género: Romance. Drama. Drama romántico.
Sinopsis: Veer, un piloto de la Armada India, conoce a Zaara, una chica Pakistaní que viaja hacia un pequeño pueblo para enterrar las cenizas de una antigua criada, y decide guiarla. En ese viaje surge el amor, pero Zaara está comprometida...