Jean Staune - La Science en Otage
Presses de la Renaissance | ISBN : 2750905028 | 2010-10 | PDF/DJVU | 368 pages | 19/6 MB

Réchauffement climatique, nucléaire, génétique, OGM, vaccins...: ces enjeux majeurs suscitent de vifs débats et déchaînent les passions. Industriels comme écologistes, fondamentalistes religieux comme matérialistes radicaux s'affrontent à grand renfort de chiffres et de faits " scientifiquement prouvés " pour imposer leur point de vue au plus grand nombre. Ce ne sont souvent que mensonges et manipulations à prétention scientifique. Ces nouvelles formes d'obscurantisme ne font que monopoliser le débat et alimenter la désinformation générale. Au terme d'une enquête minutieuse, Jean Staune démontre que ces forces a priori antagonistes développent en réalité des stratégies similaires. Les grands débats scientifiques sur le climat, l'énergie, la santé ou l'évolution de la vie se retrouvent ainsi pris en otage et les véritables enjeux masqués. Au-delà des controverses idéologiques, c'est bien de notre vie quotidienne et de notre santé qu'il s'agit. Un ouvrage essentiel pour que les citoyens puissent enfin effectuer en connaissance de cause des choix de société vitaux pour l'avenir. Des révélations qui changeront radicalement ce que nous croyons savoir de ces sujets.

Jean Staune est diplômé en paléontologie, mathématiques, gestion, sciences politiques et économiques. Philosophe des sciences et secrétaire général de l'Université interdisciplinaire de Paris, il est l'auteur de Notre existence a-t-elle un sens ? (Presses de la Renaissance, 2007), qui a connu un vif succès critique et public. Il a également dirigé, chez le même éditeur, deux ouvrages collectifs réunissant 30 coauteurs dont 11 prix Nobel.