DVD udgaven i en ISO fil som alle mine film er rigtig god film men HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse af den 

Med jævne mellemrum tager den toptrænede freelancesoldat Mallory Kane ud på tys-tys-missioner og uddeler cirkelspark, når diverse regeringer skal have ryddet op efter sig. Men på en undercoveropgave i Dublin går det op for Mallory, at nogen har sladret om hendes identitet, og at hun nu er jaget vildt. Mallorys eneste udvej er at opspore sin forræder og tage en passende hævn.

God fornøjelse

HUSK AT SEED