Don Juan DeMarco (1995)




Verenigde Staten
Komedie / Romantiek

97 minuten


geregisseerd door Jeremy Leven
met Marlon Brando, Johnny Depp en Faye Dunaway

Psychiater Mickler wordt aan de vooravond van zijn pensioen geconfronteerd met een bijzonder geval, een zwierige jongeman met cape en masker die claimt Don Juan te zijn, de beste minnaar ter wereld. Mickler raakt gefascineerd door zijn romantische fantasieën over een kleurrijke jeugd in Mexico, waar het leven wordt beheerst door louter hartstocht. De charme van Don Juan werkt betoverend op de vermoeide psychiater en inspireert hem zelfs om zijn eigen stoffige huwelijk weer nieuw leven in te blazen.



MovieNight

