Mem-Comics in polish language.

[PL]

Oddajemy hołd wielkim mistrzom - autorom serii Życie i Śmierć, która zniknęła niedawno z internetów.

W paczce znajdują się wszystkie komiksy zamieszczone na stronie zycieismierc.com do momentu zaprzestania jej działalności, w tym komiksy i materiały nieoficjalne.

Materiały w wersji oryginalnej ([b]nieocenzurowane[/b], w przeciwieństwie do niektórych kopii krążących w sieci). Serie Janusz Chrystus, Iron Man i Ludzie Kupy są odpowiednio oznaczone w nazwie pliku.

GORĄCE!

