Body Language (2011) PAL Retail DD5.1 Eng NL subs
.
[IMG]http://img269.imageshack.us/img269/8427/76555.jpg[/IMG]
.
Nederland
Drama / Muziek
100 minuten

geregisseerd door Jeffrey Elmont
met Boris Schreurs, Sigourny Korper en Ruben Solognier

Net als de vijf beste Nederlandse danscrews naar een wedstrijd in New York vertrekken, wordt hun subsidie ingetrokken. De reis lijkt definitief niet door te gaan. Vijf diehards, allen uit totaal verschillende danscrews, besluiten als enige toch te gaan. Pas in New York beseffen ze wat ze hebben gedaan. Ze zitten zonder geld, zonder plan en zonder eigen crew. Ze zijn natuurlijk gekomen om te dansen, dus er zit maar een ding op...

Vanaf 9 februari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76555
.
PLOT
.
An hour before the five best Dutch dance crews fly to a contest in New York, the subsidized trip is cancelled...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1920862/
.
PLOT
.
Source: Retail
Video: PAL CCE8x
Audio: Dutch/English mix DD5.1
Subs: Dutch, English
Menu: Yes
.
Enjoy
