Titel: Ett fall för Frost - box 4
Längd: Ca. 5 timmar och 12 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska, finska och isländska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0108967/
Handling:
  - Okänt offer
En oidentifierad kropp blir hittad i älven, och en ledtråd i saken är ett förarkort som blir hittat tillsammans med liket.
Men ägaren av körkortet lever och har ingen relation till den döda.
Frost tar saken, men blir snart distraherad av en dramatisk sak - stjärnspelaren i Denton fotbollsklubb kollapsar under en presskonferens.

  - Ingen utväg
Efter fyra inbrott på fyra dagar i samma hus, företar Frost en överraskande arrest som ett resultat av en ovanlig tanke.
Inspiration krävs också när han och en kvinnlig kollega måste tackla ett gäng beväpnade förbrytare efter ett mord på en fabrik.
Ägaren pekar ut en misstänkt, men måste gå under jorden när han blir hotad till livet.

  - Ett högt pris
Frost har blivit hemlös efter olyckligt ha bränt ner sitt hus.
Han tvingas till och ta en otrevlig kidnappningssak tillsammans med den kvinnliga kollegan Claire Toms.
Ett dygns hårda förhandlingar utanför offrets lägenhet, innebär hårdare krav från kidnapparen, och Frost gar svårt för att hålla huvudet kallt i den pressade situationen.