Titulo Original: Sinbad The Sailor
Titulo Traduzido: Simbad-O Marújo
Gênero:Aventura
Ano de Lançamento: 1947(EUA)
Duração:1 h 47 m
Idioma: Inglês+Legenda em Português
Direção: Richard Wallace
Formato: AVI
Qualidade: TVRip
Tamanho: 1. 37 GB
Aúdio:10
Video:10
Elenco:
# Douglas Fairbanks Jr. ... Sinbad 
Maureen O'Hara ... Shireen 
Walter Slezak ... Melik 
Anthony Quinn ... Emir 
George Tobias ... Abbu 
Jane Greer ... Pirouze 
Mike Mazurki ... Yusuf 
Sheldon Leonard ... Auctioneer 
Alan Napier ... Aga 
John Miljan ... Moga 
Brad Dexter ... Muallin 
Eddie Abdo ... Chanter 
Billy Bletcher ... Crier at Auction 
Mary Bradley ... Dancing Girl 
Norma Brown ... Wife 
Ann Cameron ... Wife 
Dolores Castelli ... Wife 
George Chandler ... Commoner 
Leslie Charles ... Wife 
Gordon Clark ... Soldier 
Norma Creiger ... Dancing Girl 
Wade Crosby ... Soldier 
Lida Durova ... Slave 
Joe Garcia 
Art Gilmore ... Trailer Narrator (voz) 
Paul Guilfoyle ... Camel Drover 
Chuck Hamilton 
Harry Harvey ... Crier at Execution 
Jamiel Hasson ... Officer of the Guard 
Louis Jean Heydt ... Mercenary 
Dave Kashner ... Overseer 
Cy Kendall ... Hassan-Ben-Hassan 
Vonne Lester ... Dancing Girl 
Jean Lind ... Dancing Girl 
George Lloyd ... Lancer Guard 
Al Murphy ... Tiller Man 
Hugh Prosser ... Captain of Guard 
Milly Reauclaire ... Wife 
Norbert Schiller ... Timekeeper 
Bill Shannon ... Officer 
Charles Soldani 
Charles Stevens ... Ruri 
Glenn Strange ... Chief Galley Overseer 
Nick Thompson ... Beggar on Street 
Teri Toy ... Wife 
Max Wagner ... Assistant Overseer 
Phil Warren 
Joan Webster ... Wife 
Ben Welden ... Commoner 
SINOPSE:
Numa época de fantasia, nos tempos do califa Harun-Al-Rashid, na antiga Pérsia, o marujo Simbad (Douglas Fairbanks Jr.) 
narra suas aventuras espetaculares. Conta como salvou um navio em companhia 
do amigo Abbu, quando se apossou do mapa do tesouro de Alexandre o Grande. Na perigosa jornada, Simbad enfrenta Emir 
(Anthony Quinn) e Melik (Walter Slezak), dispostos a qualquer coisa para se apossar do tesouro. A bela Shireen também 
é disputada por heróis e vilões. Simbad, o Marujo é uma das maiores aventuras épicas da história do cinema, uma grandiosa 
produção da RKO Radio Pictures, com cenários exuberantes, figurinos deslumbrantes e uma caprichada fotografia em 
Technicolor. Douglas Fairbanks Jr. esbanja carisma e demonstra suas habilidades acrobáticas durante as lutas. O humor 
comanda a ação, mas há espaço também para as malvadezas de Anthony Quinn, no papel de um vilão árabe. A beleza 
estonteante da ruvíssima Maureen O´Hara também merece uma menção..