Serie baserad på Ingmar Bergmans privata VHS-samling. I exklusiva intervjuer möter vi flera av världens främsta filmskapare. I varje avsnitt besöker en känd filmskapare Fårö för att få en egen bild av Bergmans mytomspunna tv-rum.

---

Bergmans video - Del 1 av 6 - Tema Humor

Först ut att besöka Fårö är svenske filmregissören Tomas Alfredson. Veckans tema är humor och vi möter storheter som Robert de Niro, Wes Anderson och Alexander Payne. 

---

Bergmans video - Del 2 av 6 - Tema Döden

Veckans tema är döden och vi möter storheter som den mexikanske regissören Alejandro González Iñárritu, Woody Allen, Gus van Sant och Agnieszka Holland.

---

Bergmans video - Del 3 av 6 - Tema äventyr 

I kvällens avsnitt besöker den svenska regissören Daniel Espinosa Bergmans hem på Fårö och berättar om äventyret det är att göra amerikansk storfilm. I Peking berättar regissören Zhang Yimou om sitt livs äventyr - att överleva och Francis Ford Coppola talar om det galna äventyr han begav sig ut på när han gjorde ”Apocalypse Now” (1979). 

---

Bergmans video - Del 4 av 6 - Tema Tystnad 

Regissören Ang Lee (Brokeback Mountain, The Ice Storm) berättar hur hans asiatiska bakgrund påverkat ljudbilden i hans filmer. Lars von Trier berättar uppgivet om Bergmans tystnad - att han aldrig svarade på von Triers många, många beundrarbrev. Kvällens gäst på Fårö är den franska regissören Claire Denis (White Material). 

---

Bergmans video - Del 5 av 6 - Tema Rädsla

I Bergmans videohylla är skräckfilmen välrepresenterad. I dagens avsnitt besöker den österrikiske regissören Michael Haneke Bergmans hem på Fårö och berättar om hur han ansträngt sig för att inte kommersialisera skräcken i sina filmer. Wes Craven, regissören bakom "Scream"-filmerna, förklarar att rädsla och skräck har en terapeutisk funktion för publiken. Ridley Scott klargör varför monstret i "Alien" är så effektivt och japanska Mieko Harada berättar hur hon kunde göra sig själv så skräckinjagande i Kurosawas "Ran" från 1985.

---

Bergmans video - Del 6 av 6 - Tema Utanförskap 

Den amerikanska regissören John Landis besöker Bergmans hem på Fårö. Han berättar om hur utanförskap blir en källa till humor i hans filmer "Blues Brothers" (1980), "Ombytta roller" (1983) och "Deltagänget" (1978). Mästerregissören Martin Scorsese förklarar hur han ofta känt sig utesluten av Bergmans filmer. Isabella Rossellini beskriver sitt arbete med filmen "Blue velvet" (1986). Filmbröderna Dardennes berättar om utanförskapet och karaktärerna i sina filmer: de arbetslösa, de illegala invandrarna, de föräldralösa, de alkoholiserade.

---

File
Bergmans video - Del 1 till 6.avi
Size
2,45 GB (2 630 931 222 bytes)
Length
04:21:42
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.26.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1199 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
