O preguiçoso Dale Denton só tem um motivo para visitar o negociante igualmente preguiçoso Saul Silver: comprar erva, especificamente uma preparada de maneira rara conhecida como Pineapple Express. Mas quando Dale se torna a única testemunha de um assassinato de um policial e o vendedor de drogas mais perigoso da cidade, ele se desespera e acaba deixando sua Pineapple Express no local do crime. Agora, Dale tem outro motivo para visitar Saul: descobrir se a erva é tão rara que, se descoberta, poderá levar até ele.



Elenco Segurando as Pontas:
 Seth Rogen … Dale Denton
 James Franco … Saul Silver
 Danny R. McBride … Red
 Kevin Corrigan … Budlofsky
 Craig Robinson … Matheson
 Gary Cole … Ted Jones
 Rosie Perez … Carol – Female Cop
 Ed Begley Jr. … Robert Anderson
 Nora Dunn … Shannon Anderson
 Amber Heard … Angie Anderson
 Ricky Dôminguez … School Guy #1
 Joe Lo Truglio … Sr. Edwards
 Arthur Napiontek … Clark
 Cleo King … Police Liaison Officer
 Bill Hader … Private Miller

 Estilo: Filme – Comédia
 Ano de Lançamento: 2008
 Idioma: Português – BR
 
