Drama/Erotiek

Regie: Steven Shainberg
met Maggie Gyllenhaal, James Spader en Jeremy Davies

Lee Holloway is net ontslagen uit een psychiatrische instelling, waar ze in behandeling was voor haar neiging tot zelfverminking. Omdat ze nog nooit een echte job heeft gehad, besluit ze op zoek te gaan naar werk. Al snel wordt ze aangenomen als secretaresse in het advocatenbureau van de bizarre Mr. E. Edward Grey. Haar taken lijken op het eerste zicht normaal, zelfs saai: typen, koffie serveren, klasseren... Maar langzamerhand raken Lee en Mr. Grey in een sadomasochistische relatie verwikkeld.(Moviemeter)

Veel kijkplezier!