Production: Mexico 
Type: The historic drama
Duration: 145 min.
Premiere: 20.04.2012 (World)
Director: Dean Wright
Writer: Dean Wright, Michael Love

Description:

Cristiada była katolickim powstaniem przeciwko zbrodniczemu, rewolucyjnemu i ateistycznemu rządowi Meksyku, wspieranemu ze wszystkich sił przez światową masonerię. Z tego właśnie powodu pamięć o “cristeros” miała zostać na zawsze wymazana, podobnie jak u nas pamięć o “żołnierzach wyklętych”. Przetrwała dzięki wielu dzielnym katolikom, którzy nie poddawali się dyktatowi dialogu i pamięć tę kultywowali. Czy można się jednak dziwić, że właściciele kin nie chcą ryzykować swych biznesów i narażać się tym, dla których “cristeros” nadal są nie tylko starym, zarośniętym cierniem w stopie, ale też wciąż potencjalnie niebezpiecznym przykładem dla innych? Przykładem, w jak zdecydowany sposób katolicy winni walczyć o prawa swej religii?

„Cristiada” w reżyserii Deana Wrighta. Jest to najdroższa produkcja w historii kina meksykańskiego z gwiazdorską obsadą (m.in. Andy Garcia, Eva Longoria czy Peter O’Toole). Film opowiada o powstaniu meksykańskich katolików nazywanym Cristiadą (Krucjatą) przeciwko ateistycznej tyranii rewolucyjnych władz Meksyku z lat 1926–1935.

Warto zobaczyć. ”Cristiada” – film zakazany w całym laicko-liberalnym świecie. Podczas gdy mierne produkcje filmowe wypełniają programy kinowe, a sale świecą pustkami, nie ma miejsca na dobrze zrealizowany film niosący katolickie przesłanie. Dlaczego film jest bojkotowany? Czyżby była to jakaś ukryta forma cenzury?

Cast:

Eva Longoria: Tulita
Bruce Greenwood: Morrow, ambasador
Andy Garcia: Enrique Gorostieta Velarde
Peter O'Toole: Ojciec Christopher
Oscar Isaac: Victoriano "Czternasty" Ramirez
Nestor Carbonell: Picazo, burmistrz
Bruce McGill: Calvin Coolidge, prezydent
Adrian Alonso: Lalo


Specifications:

Video: DVD5 NTSC
Bitrate: 4.587 Mbps
Framerate: 29.970 Hz
Resolution: 720x480
Region: None
Audio Language: Spanish, English
Dolby (AC3) Bitrate: 448 Kbps channels 5 /48khz
Menu: yes (editing)
Extras: No
Subtitles: Polish
Copy 1:1 - No (source DVD9) 

REUP