Too Big to Fail (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1742683/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75668

geregisseerd door Curtis Hanson
met William Hurt, James Woods en Paul Giamatti

Verhaal over de wereldwijde financiële crisis die startte in 2008 en hoe enkele van de hoofdpersonen 
in de kleine cirkel van invloedrijke politici, bankiers en speculanten in enkele weken moesten 
beslissen over de toekomst van de wereldeconomie. Centraal staat de Amerikaanse Minister van 
Financiën Henry Paulson, die als spil fungeert in de symbiotische relatie tussen Wall Street en 
Washington.

Chronicles the financial meltdown of 2008 and centers on Treasury Secretary Henry Paulson.

Source: DVD5 Retail
Size: 1010 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1492 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER