              CCleaner Professional + Business Edition v3.21.1767


CCleaner is our system optimization, privacy and cleaning tool. It removes unused files from your system - allowing Windows to run faster and freeing up valuable hard disk space. It also cleans traces of your online activities such as your Internet history. Additionally it contains a fully featured registry cleaner. But the best part is that it's fast (normally taking less than a second to run) and contains NO Spyware or Adware!

Cleans the following:


Internet Explorer
Temporary files, history, cookies, super cookies, Autocomplete form history, index.dat files.


Firefox
Temporary files, history, cookies, super cookies, download history, form history.


Google Chrome
Temporary files, history, cookies, super cookies, download history, form history.


Opera
Temporary files, history, cookies, super cookies, download history.


Safari
Temporary files, history, cookies, super cookies, form history.


Other Supported Browsers
K-Meleon, Rockmelt, Flock, Google Chrome Canary, Chromium, SeaMonkey, Chrome Plus, SRWare Iron, Pale Moon, Phoenix, Netscape Navigator, Avant and Maxthon.


Windows
Recycle Bin, Recent Documents, Temporary files, Log files, Clipboard, DNS Cache, Error Reporting, Memory Dumps, Jump Lists.


Registry Cleaner
Advanced features to remove unused and old entries, including File Extensions, ActiveX Controls, ClassIDs, ProgIDs, Uninstallers, Shared DLLs, Fonts, Help Files, Application Paths, Icons, Invalid Shortcuts and more...



Third-party applications
Removes temp files and recent file lists (MRUs) from many apps including Windows Media Player, eMule, Google Toolbar, Microsoft Office, Nero, Adobe Acrobat, WinRAR, WinAce, WinZip and many more...


100% Spyware FREE
This software does NOT contain any Spyware, Adware or Viruses


System Requirements


Runs on Microsoft Windows 7, Vista, XP and 2000. Including both 32-bit and 64-bit versions.


Homepage: http://www.piriform.com/

Install Notes:

1. Install App

2. Crack It

3. Register It

4. Enjoy!!

ScreenShot:

 
http://vvcap.net/db/9AIch_2hxygrhMZMF_6v.png -> Business
 
http://vvcap.net/db/G2u2cz5rOidLHa1JRto3.png -> Professional
