Pelicula Filosofica, "El Mundo De Sofia".

Pocos días ates de cumplir quince anos, la joven Sofía recibe una misteriosa carta anónima, en ella solo ha escritas unas inquietantes preguntas: ¿Quién eres?, ¿Cuál es el origen del mundo? Este será el punto de partida de una apasionante expedición a través de la historia de la filosofía occidental, que contara como guía, al enigmático filósofo Alberto Knox. 

Juntos recorrerán a través del tiempo y del espacio 2400 anos de historia, pasando por la Antigua Grecia, la Edad Media hasta llegar a la era moderna. En esta peculiar travesía conocerán a los pensadores más famosos de cada época, embarcándose así en una gran y sorprendente aventura épica.

Pelicula En Español.