Snow White Mirror Mirror (2012) Pal Rental Audio Ned Eng VL.TBS

Mirror Mirror (2012)
Alternatieve titels: Snow White, Sneeuwwitje 


Verenigde Staten
Drama / Fantasy
106 minuten

geregisseerd door Tarsem Singh
met Julia Roberts, Lily Collins en Sean Bean

Een slechte tovenares (Roberts) liegt en bedriegt om de troon van een weesmeisje (Lily Collins) te stelen en de aandacht van de prins (Armie Hammer) te trekken. Als de schoonheid van het meisje, Sneeuwwitje, de prins weet te bekoren verbant de koningin haar naar het bos, waar een vraatzuchtig beest hongerig wachtΓÇª Sneeuwwitje wordt gered door een groep kleine struikrovers en ontwikkelt zich tot een ontembare jonge vrouw met het vaste voornemen dat wat haar ontnomen is terug te krijgen. Met de hulp van haar onderdanen bindt ze de strijd aan met de verraderlijke koningin.

Vanaf 28 augustus te huur

 
http://www.imdb.com/title/tt1667353/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80552/


File Format: ISO Bestand 
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:English,Dutch,VLAAMS 5.1 dolby digital
SUBS: French,Dutch,(selectable)
Category : Movie Formaat: DVD5 
Beeld: 16.9 PAL
Menu: Yes
Cover Yes


Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org