Canción de juventud (1962) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.es/title/tt0054717/ 
http://www.imdb.com/title/tt0054717/

Título original: Canción de juventud
Año: 1962 
Director: Luis Lucia
Guión: Luis Lucia, José María Palacio
Música: Augusto Algueró
Fotografía: Antonio L. Ballesteros
Reparto: Rocío Dúrcal, Julio Sanjuán, Margot Cottens, María Fernanda D'Ocón, Carlos Estrada, José María Tasso
Productora: Procusa / Época Films S.A.
Género: Musical. Comedia

Sinopsis: 
Una localidad de la costa catalana acoge dos colegios de lujo: uno de chicos, regido por don César, hombre de costumbres anticuadas, y otro de chicas, que dirigen dos monjitas, con modernas ideas sobre la educación. Ellas intentarán convencer a don César de que entre los chicos y las chicas debe existir una sana amistad. Un hallazgo cerca del mar será la ocasión perfecta para que los alumnos prueben esa hermosa relación humana. Debut cinematográfico de Rocío Dúrcal. (FILMAFFINITY)

Tipo de archivo: AVI a 1487Kbps 
Tamaño del archivo: 993MB 
Duración: 1h 33min. 21seg. 40ms 
Video: Compresión MPEG-4 Visual a 1282Kbps 
Alto x ancho: 544 x 352 
Audio: MPEG Audio a 192Kbps 
Idioma: Español 

