czas trwania:	1 godz. 50 min.
gatunek:	Biograficzny, Muzyczny, Dramat społeczny
premiera:	 21 września 2012 (Polska) 7 maja 2012 (świat)
produkcja:	Polska
reżyseria:	Leszek Dawid
scenariusz:	Maciej Pisuk

"Jesteś Bogiem" w reżyserii Leszka Dawida, to oczekiwany od blisko dekady film o legendarnej grupie Paktofonika, która na zawsze zmieniła oblicze polskiego hip-hopu. Za sprawą niezwykłej historii Piotra Łuszcza - Magika (Marcin Kowalczyk), Sebastiana Salberta - Rahima (Dawid Ogrodnik) i Wojciecha Alszera - Fokusa (Tomasz Schuchardt) rzesze wiernych fanów PFK, a także kinomani spragnieni prawdziwego obrazu Polski, prześledzą losy trzech kumpli z Mikołowa i Katowic, którzy dzięki oryginalnymm utworom, takim jak słynny "Jestem Bogiem", stali się głosem pokolenia młodych Polaków. Paktofonika powstała w 1998 roku, a jej nazwę, oznaczającą "pakt zawiązany przy brzmieniu głośnika", wymyślili Magik i Rahim. Trzy wydawnictwa zespołu: "Kinematografia", mini album "Jestem Bogiem" oraz "Archiwum kinematografii" sprzedały się w gigantycznych nakładach. Wkrótce po premierze "Kinematografii" fanami Paktofoniki wstrząsnęła wiadomość o samobójczej śmierci Magika.





Format : AVI at 867 Kb/s
Length : 699 MB for 1h 52 min. 44s 800ms

Video #0 : MPEG-4 Visual at 760 Kb/s
Aspect : 640 x 352 (1.818) at 25.000 fps

Audio #0 : MPEG Audio at 94,7 Kb/s
Infos : 2 kanały, 44,1 KHz

Source: PAL.DVD