1941, Lisboa. Klaus Felsen, oficial de las SS, llega a la ciudad donde nazis y aliados, refugiados y empresarios bailan al compás del oportunismo y la desesperación. Razones de guerra llevan a Felsen a las montañas del norte donde se libra una cruenta batalla por un elemento vital para Hitler. Allí conocerá al hombre que da la primera vuelta a una rueda de avaricia y venganza; rueda que no dejará de girar hasta el final del siglo. 1990, fin de una década, Lisboa.
El inspector Zé Coelho investiga el asesinato de una joven. A medida que avanza en la investigación, Coelho excavará la oscura tierra de la historia y exhumará viejos huesos. Son muchas las injusticias del viejo régimen fascista que la revolución de 1974 no ha resuelto, pero quizá sea este asesinato el más antiguo y flagrante.