CABALLOS DESBOCADOS (1969) ?y su narración inserta ?La Liga del Viento Divino?, que relata uno de los más famosos episodios del ocaso de los samuráis? Esta novela constituye la clave para comprender el pensamiento y la posición personal del autor ante la vida y el mundo. A través del hilo de la narración y de la rebeldía de unos protagonistas jóvenes que aspiran a una especie de pureza utópica, vamos desgranando las causas que llevaron a Mishima a su suicidio ritual. Se trata del análisis estremecedor y valiente de una tensa problemática, pero expresado de tal forma que en ningún momento decae el interés narrativo de la acción.