Subtitles: Norwegian, Danish, English, Swedish, Finnish

Gilbert Grape (Johnny Depp) bor i Endore, en amerikansk småstad. Att bo där är som att dansa utan musik, säger Gilbert. Livet verkar gå honom förbin och det känns som om han skulle ta hand om sin utvecklingsstörda bror Arnie (Leonardo Di Caprio) för evigt. Men så en dag komemr Becky (Juliette Lewis) till Endora och Gilbert hamnar i andra tankar.

Lasse Hallström har regisserat denna finstämda och oförutsägbara dramakomedi.

Skådespelare: Johnny Depp, Leonardo DiCaprio, Juliette Lewis, Mary Steenburgen,
Darlene Cates, Laura Harrington, Mary Kate Schellhardt, Kevin Tighe
