Origine du film : Britannique
Réalisateur :  Scott Mann
Acteurs : Robert Carlyle, Kelly Hu, Ian Somerhalder,
Genre : Action
Durée : 01h31min
Date de sortie : inconnue
Année de production : 2009

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais



Tous les sept ans, dans une ville qui ne s'y attend pas, se déroule le "Tournoi". Soit une bataille royale au cours de laquelle les 30 assassins les plus mortels au monde se retrouvent pour s'affronter, attirés par la récompense de 10 millions de dollars et la promesse de devenir le tueur numéro 1. Filmés en permanence, ils déchainent ainsi les passions de riches parieurs tandis que certains concurrents découvrent au contact de leurs adversaires la vraie valeur de la vie...


pour des films en francais venez voir ma page facebook

adresse facebook : torrentsbook

