AÑO: 2000
PAÍS: USA
DIRECTOR: Jonathan Mostow
REPARTO: Matthew McConaughey, Bill Paxton, Harvey Keitel, Jon Bon Jovi, David Keith
DURACIÓN: 116 min.
GÉNERO: Bélico. Intriga | II Guerra Mundial. Submarinos

PREMIOS: 2000: Oscar: Mejoes efectos de sonido. 2 nominaciones

SINOPSIS:
	
En 1942, en plena Segunda Guerra Mundial, la flota alemana está ganando la partida a los aliados causándoles un gran número de bajas. Los submarinos de Hitler están hundiendo cientos de barcos gracias a un sistema de comunicaciones llamado "enigma", que permite establecer con extraordinaria exactitud la posición de los objetivos que hay que destruir. Un capitán norteamericano ha conseguido, sin embargo, detectar que las señales del codificador "enigma" proceden de un submarino alemán averiado, el U-571, que se encuentra en mitad del Atlántico Norte. Rápidamente, un grupo de oficiales aliados, que se hacen pasar por miembros de la armada alemana, son enviados para reducir a la tripulación del U-571 y apoderarse del codificador con el fin de interceptar las comunicaciones alemanas. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS: 
	
"Abraza los códigos del género, pero a los que el director sabe aportar una mirada personal, diferente. (...) acumula tensión (...) una acentuada sensación de claustrofobia. (...) personajes a los que sabe hacer veraces con trazos tan sencillos como oportunos. (...) una buena ocasión para poder combinar, unidos, espectáculo y calidad." (Miguel Ángel Palomo: Diario El País) 