En un frío sótano en algún lugar de Noruega se halla encerrada Emilie, una niña de nueve años. Desconoce dónde está y el motivo de su encierro. Tampoco sabe quién es el hombre que regularmente le ofrece comida y bebida; sin embargo, su instinto le dice que se comporte bien con él. Los días se suceden y la intranquilidad se va apoderando del país. Yngvar Stubo, el comisario del servicio de criminología noruego encargado del caso, decide solicitar la ayuda de Inger Johanne Vik, una psicóloga que en el pasado trabajó como profiler para el FBI. Vik no quiere aceptar la propuesta, pero la aparición de una de las víctimas le hace cambiar de parecer. Se trata de Kim; su cadáver lleva un mensaje: Te lo merecías. Inger Johanne es una psicóloga criminal que estudió en Estados Unidos, en el FBI. Allí cayó enamorada de un tal Warren, que la entrenó en la confección de perfiles de criminales en serie. Y este maestro amador es el que se la ha recomendado al policía Ingvar Stubo, viudo por más señas, para ayudarle a encontrar a un sujeto que se dedica a raptar niños de corta edad que luego aparecen muertos por causas aparentemente naturales. Pero cuando Stubo la llama, Inger Johanne está inmersa en la investigación de un más que presunto y gravísimo error judicial que llevó a la cárcel a un inocente, precisamente por el asesinato de una niña, muchos años atrás. Sacado misteriosamente de la cárcel, la pista del falso asesino se pierde en los Estados Unidos