Si estás enfermo o tienes un problema físico, quizá creas que no has hecho nada para enfermar. También es posible que creas que, personalmente, tú no puedes hacer nada para curarte. Con este libro vas a descubrir cómo has participado en la creación de tu enfermedad, y cuando te des cuenta de cómo lo has hecho, podrás participar en tu curación. Te proponemos explorar cómo cada uno de nosotros crea su propia experiencia de la realidad a todos los niveles, principalmente en sus aspectos físicos y emocionales. En este viaje hacia tu interior aprenderás también a utilizar la guía de la intuición para conectar con la fuente de tu creatividad. Tu alma te guía, el síntoma es un mensaje que indica que te estás resistiendo, de alguna forma, a tu propósito en la vida. LA MEDICINA DEL ALMA es, además de un revelador enfoque hacia la salud, un arte para relacionarse con el misterio de la vida.
ERIC ROLF es un maestro occidental, nacido en Nueva York el 27 de noviembre de 1936. Ha explorado en profundidad el proceso creativo y la comunicación, y la Medicina del Alma es el fruto de su despertar en el campo del arte a través de estas especialidades. Ha tratado con miles de personas que presentaban toda clase de enfermedades y problemas físicos, y a través de la Medicina del Alma ha sido testigo de curaciones aparentemente "milagrosas". Ha desarrollado un modelo único de la intuición, el Idioma Creativo Interior. Fue nominado en el año 1974 para el Premio Geni junto con Uri Geller. Ha colaborado con la NASA, Esson y Telefónica Sueca. John Lennon, Yoko Ono, Carlos Santana y Paul Simon, entre otros, han solicitado sus consejos. En estos últimos años Eric Rolf está dedicado a divulgar sus conocimientos mediante publicaciones, charlas y cursos a colectivos, empresas y particulares, principalmente en España, otros países europeos y también por Internet, con la finalidad de contribuir al bienestar global.