Los Diez Mandamientos Charlton Heston (1956).avi Audio Latino

Audio Spanish Latino
Audio español latino


Los diez mandamientos (película)



Los diez mandamientos es una película épica-bíblica estadounidense de 1956, dirigida y producida por Cecil B. DeMille y protagonizada por Charlton Heston, Yul Brynner, Anne Baxter, Edward G. Robinson, Yvonne De Carlo, Debra Paget y John Derek. Con los actores Cedric Hardwicke, Nina Foch, Martha Scott, Judith Anderson, Vincent Price, John Carradine y Olive Deering como personajes secundarios.
 
Ganó un Oscar a los mejores efectos especiales, y obtuvo otras seis nominaciones, a la mejor película, a la mejor dirección artística, a la mejor fotografía, al mejor montaje, al mejor sonido, y al mejor vestuario. La escena de Moisés abriéndose paso por el mar Rojo es ya clásica en la historia del cine. Los diez mandamientos fue la película última y más exitosa de DeMille.
 
Basada en las novelas Pillar of Fire de J. H. Ingraham, On Eagle's Wing de A. E. Southon y Prince of Egypt de Dorothy Clarke Wilson, la película relata la historia de Moisés, un príncipe egipcio que descubre su origen hebreo y se transforma en el líder de su pueblo Israel.
 

