[.avi]

Odcinki:

1. Jubileusz czyli jeszcze nie sprzataja
2. Glodowka czyli zamykanie parasola
3. Aukcja czyli ojciec zalozyciel
4. Sinobrody czyli prawo do zycia
5. Puste krzeslo czyli nie wierze w swietego Mikolaja
6. Za kulisami czyli bisnesswoman
7. Kuzynka czyli powrot do zrodel
8. Redukcja czyli wolny zawód
9. Przetarg czyli jedyne wyjscie
10. Blizniak czyli pieniadz robi pieniadz
11. Musimy sie zdzwonic czyli cienie przeszlosci
12. Nagle zawirowanie czyli most
13. Pod klucz czyli prawo wlasnosci
14. Nic sie nie zdarzy czyli odmienic zycie
15. Drzewo czyli cel w zyciu
 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Czterdziestolatek._20_lat_później