Living.Will.2010.SweSub.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt1754141/

Översättning: Retail



När Wills bästa polare Belcher plötsligt dör är deras slackerdagar över. Inget mer häng på soffan och taskig skräpmat.

Tror Will tills Belchers spöke plötsligt dyker upp och vill fortsätta deras bromance. Till sin stora förtvivlan upptäcker Belcher att Will börjar träffa hans kusin Krista och nu måste sluskspöket komma på ett sätt att förstöra deras förhållande för att få tillbaka sin bästa vän.

