Sonhos. São eles que nos fazem viajar mais longe, são a eles que recorremos quando queremos ir além da nossa realidade. Queremos convidar-vos a sonhar. 

Nesta era dificil para o nosso país, quando não há dinheiro e se quer acabar com a cultura de um povo de forma a "poupar", surgimos nós. O que pretendemos fazer é mostrar que se pode fazer bom cinema, bom teatro, boa cultura em Portugal, tendo os meios para tal. Dividimos-nos em três secções:

Ficção - Filmes que nos fazem sonhar mais alto, que transportam-nos para momentos especiais.
Documental - Documentários cuja função é perceber quem somos e o que fazemos para assim acordarmos e reagirmos face à inércia que rege este país. 
Virais - Performances interventivas para criticar, analisar, discutir, pensar e pequenos filmes para rir, divertir, entreter. 

É isto que fazemos.

Filmamos sonhos

Contacto: ProducoesSemNome@gmail.com