De sju konungarikena är en värld präglad av vild skönhet och mäktig magi. Men också av förräderi, girighet och ärelystnad, där ädlingar och ofrälse, hjältar och skurkar, fria och slavar kämpar för att överleva och finna sitt öde.

Striderna om järntronen är våldsamma och grymma. Nya allianser bildas och gamla upplöses. Joffrey är en bortskämd och alldeles för ung härskare på järntonen, hans främste rival, lord Stannis är besegrad i vanära, Robb Stark i Norden vinner allt större framgångar och Daenerys, draklordens dotter, samlar sina styrkor i östern.

Uppläsare: David Zetterstad