Den karismatiske pastorn Cotton Marcus har under många år skott sig på religiösa fanatiker och mot stora pengar utfört exorcismer. Plågad av sitt samvete bestämmer han sig för att låta ett filmteam dokumentera en sista utdrivning, där han tänker lägga korten på bordet och avslöja sina egna bluffmetoder. Han väljer ut en familj där dottern Nell påstås vara besatt av en demon och beger sig till deras avlägsna farm på Louisianas landsbygd. Men ingen hade kunnat räkna med den verkliga ondska som väntar... 