El largometraje documental Barrura begiratzeko leihoak sobre el mundo de las/os presas/os políticas/os vascas/os está compuesto por cinco pequeñas historias independientes, dirigidas por 5 directores vascos de reconocida trayectoria, para mostrar desde un punto de vista humano una realidad social muchas veces retorcida y distorsionada por los medios oficiales: La realidad humana de los presos vascos. Refleja por vez primera la historia de cinco presos vascos con el objetivo de retratar a las personas, personas a las que en ocasiones se esconde tras su condición de preso. Sin embargo, en un tema tan polémico y viciado por las visiones políticas parciales, el problema de las/os presas/os vascas/os es muchas veces desconocido o aparece lleno de prejuicios. Pretendemos aportar una visión diferente, más dirigida al plano humano, a la persona que hay en cada uno de ellos. Miraremos a las/os presas/os como lo que son: personas normales. El título juega con una idea muy cinematográfica, la de la ventana abierta, en un doble sentido: Para mirar al interior de la cárcel y para mirar al interior de la persona, esa persona a la que niegan los medios dominantes tantas veces.

Basque documentary film about basque political prisioneers in basque with subtitles in Spanish, Basque, French and English. 