The Adventures of Tintin (2011)Pal Retail multi BB

De Avonturen van Kuifje: Het Geheim van de Eenhoorn (2011/2012) 
	
Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Animatie / Avontuur

geregisseerd door Steven Spielberg
met Jamie Bell, Andy Serkis en Daniel Craig

De nieuwsgierige reporter Kuifje en zijn trouwe hondje Bobbie ontdekken dat een model van het prachtige oude zeilschip 'De Eenhoorn' een geheim met zich meedraagt. Meegevoerd in een eeuwenoud mysterie, krijgt hij het aan de stok met de boosaardige Sacharin, die weet dat Kuifje een belangrijke aanwijzing bezit naar de grote schat van de snode piraat Scharlaken Rackham. Geholpen door de moedige Bobbie, de onstuimige kapitein Haddock en de stuntelige detectives Jansen en Janssen, reist Kuifje de halve wereld af, constant op de hielen gezeten door de vijand. Hij moet slimmer en sneller zijn dan de rest om het Geheim van de Eenhoorn te ontrafelen...

English

Intrepid reporter Tintin and Captain Haddock set off on a treasure hunt for a sunken ship commanded by Haddock's ancestor.

Bron......: Retail
Audio.....: Nederlands,Vlaams,Engels 5.1 dolby digital
Subtitels.: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld.....: 16.9 PAL
Menu......: Aanwezig
Extra's...: Afwezig
Formaat...: DVD5 ISO/MDS
Cover.....: Aanwezig
 
http://www.moviemeter.nl/film/71340 
http://www.imdb.com/title/tt0983193/