En liten biograf på den irländska landsbygden är platsen för en dramatisk kamp mellan tro och passion, Rom och Hollywood, och en man och hans samvete. Församlingsprästen Daniel Barry (Martin Sheen) har inte längre något gemensamt med sin kyrka och fruktar att han har förlorat sin kallelse. Film är Daniels stora passion och han vill öppna en teater för att sprida ljus och glädje till folket, men stöter på stort motstånd från biskopen och starka lokala krafter.




Video källa: Stella.Days.2011.NORDiC.PAL.DVDR-iNVANDRAREN

Rippad av PoC