Potencia, estabilidad y velocidad están detrás del software de la Creative Suite 6 Design Standard. En esta combinación de cursos video2brain nuestros expertos formadores traen para ti de forma fácil y práctica las novedades más importantes de nuestras aplicaciones favoritas de diseño de una forma espectacular.

Esta es una combinación de estos cursos a un precio especial:
Novedades de Photoshop CS6
Novedades de Illustrator CS6
Novedades de InDesign CS6
Novedades Acrobat X

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2