Sonny Landreth-Elemental Journey (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Blues
Label: Landfall
 
http://www.sonnylandreth.com/

Elemental Journey (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/252798/

Elemental Journey, de elfde cd van Sonny Landreth, is zijn eerste compleet instrumentale. 
De in Louisiana geboren Landreth werd bekend als de sublieme slidegitarist in de band van 
John Hiatt, daarna maakte hij een hele rits zeer sterke soloplaten vol met eigenzinnige 
rootsmuziek. Maar dit is totaal anders, niet alleen doordat hij niet zingt, maar ook doordat 
het muzikale spectrum nog veel breder is dan normaal. Naast blues, rock en cajun viert hij 
hier ook opeens zijn liefde voor jazz, klassiek en Zappa bot. En dan zijn er ook nog gastbij-
dragen van collega gitaargoden Joe Satriani en Eric Johnson. Elemental Journey is de 
ultieme traktatie voor gitaarliefhebbers.

Tracks:
1. Gaia Tribe met Joe Satriani
2. For You And Forever 
3. Heavy Heart Rising 
4. Wonderride 
5. Passionola met Eric Johnson
6. Letting Go 
7. Elemental Journey 
8. Brave New Girl 
9. Forgotten Story met Robert Greenidge
10. Rackless Beauty 
11. Opening Sky

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER