Alguien acecha a Beryl Madison, la espía y la amenaza en obscenas llamadas telefónicas. Aterrorizada, escapa a la Costa Oeste. Pero tarde o temprano ella debe volver a su casa en Richmond. La misma noche de su regreso, Beryl de forma inexplicable invitará a su asesino a entrar a casa. Así comienza para Scarpetta la investigación de un crimen tan intrincado como extraño. ¿Por qué abriría Beryl la puerta? ¿Conocía ella a su asesino? La afición por la intriga es el enigma. Scarpetta comienza a atar los cabos de las intrincadas pruebas forenses y, gracias a unas inquietantes cartas, descubre que la escritora estaba siendo acosada. Lo que Scarpetta no consigue explicarse es por qué Beryl dejó entrar al criminal. Por su parte, el codicioso abogado de Madison acusa a la forense de perder el último manuscrito de su cliente, un texto autobiográfico en el que hablaba de su enigmática relación con un galardonado y reconocido escritor. Mientras Scarpetta reconstruye los pasos de Beryl, irá acercándose, poco a poco y sin darse cuenta, a un asesino que acecha en la sombra…