Titel: Morden i Midsomer - box 20
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Information:
  - De söker honom här
En ny version av "Den röda nejlikan" håller på att filmas i Midsomer Magna.
Producenten Jack Braxton och regissören Nick Cheyney hatar varandra, godsägarna Terence och Diane Charteris är ruinerade; deras äktenskap är på upphällningen och det finns ett smärtsamt förflutet mellan deras dotter Leonie och Cheyney.
Barnaby och Jones blir intresserade av händelserna när de skuggar den ökände brottslingen George Ince, till ett möte med Jed Norris, också tidigare dömd, till godset.
De blir förvånade över upptäckten att Norris är anställd som säkerhetsvakt.
  - Chokladasken
Den tidigare förbrytaren Ronnie Tyler förbereder sig för att lämna det lugna området Midsomer Holm och ett hus grundat av Lord Holm och professorn Gina Coldby.
Anländer gör i stället Eddie Marston som ersättare till Ronnie, vilket gör Barnaby orolig.
Under tiden så har Ginas man Jack, före detta polis i Causton, svårigheter med att sova om nätterna då han jagas av det förflutna.
  - Blodsbröllop
En brudtärnas dödsfall vid ett överklassbröllop blir en stor utmaning för Barnaby och Jones.
Dessa välsituerade människor är inte vana att ha poliser omkring sig som ställer dumma frågor, vilket försvårar arbetet.
Barnaby har fullt upp med att förbereda Cullys bröllop, men saker och ting går inte som planerat.