Varg Veum - Begraven Honden
            
   
Oorspronkelijke titel : Begravde Hunder 
   
   
   
Raciale spanningen lopen hoog op in Bergen wanneer een jonge zwarte asielzoeker door de politie wordt gedood. Niet lang daarna wordt een rechtse politicus op een politieke bijeenkomst beschoten. Zijn echtgenote raakt daarbij dodelijk gewond. De partij houdt korte tijd later nieuwe voorzittersverkiezingen. Eén van de kandidaten, Marit Holm, komt Varg Veum opzoeken en beweert dat ze gestalkt wordt. Varg onderzoekt de zaak en raakt zo verstrikt in een dodelijk web van complotten en verraad in het hart van het politieke establishment, met strategen en spin doctors die voor niets terugdeinzen om hun doel te bereiken.
   
    
http://www.moviemeter.nl/film/55963 
http://www.imdb.com/title/tt1296458
 
 
 
 
Noorse topcrimi