This movie is hard to find.
TVRip, done by someone else, I\\\'m just re-seeding it.
106 Minutes, xVid, MP3



La Dernière Femme - Die letzte Frau (1976)

Nachdem der arbeitslose Ingenieur Gérard (Gérard Depardieu) von seiner Frau verlassen wurde, lebt er allein mit seinem kleinen Sohn zusammen und muss für diesen sorgen. Als er die junge und schöne Erzieherin Valerie (Ornella Muti) kennen lernt, scheint er ein neues Glück gefunden zu haben. Valerie zieht zu Gérard und seinem Sohn, aber schon wenig später steuert ihre Beziehung aufgrund von ständigen Konflikten, die durch Gérards Rücksichtslosigkeit, seinem männlichen Imponiergehabe und seiner blossen Fixierung auf Sex ausgelöst werden, auf eine Katastrophe zu...

