Paulo Coelho - Elf Minuten [Hoerbuch + ebook deutsch]

Elf Minuten (Originaltitel Onze Minutos) ist ein Roman des brasilianischen Schriftstellers Paulo Coelho, der 2003 erschien. Die deutsche Erstausgabe erschien im selben Jahr im Diogenes Verlag Zürich und die englische Erstausgabe im Juni 2003 unter dem Titel Eleven Minutes im Verlag Knv Import.

Inhalt

Die junge Brasilianerin Maria geht nach Rio de Janeiro, einerseits aus Abenteuerlust, andererseits reizt sie die Vorstellung, als erfolgreiche und verheiratete Frau in ihr Heimatdorf zurückzukehren (Seiten 1 bis 25). Dort lernt sie einen Schweizer kennen, der sie mit nach Europa nimmt. Sie glaubt, als Sambatänzerin berühmt zu werden (Seiten 26 bis 52). Statt aber in einem Club zu tanzen, findet sie sich schnell in der Prostitution wieder (Seiten 53 bis 65). Nach einiger Zeit werden ihr besondere Kunden zugewiesen, die sie in den Bereich des Sadomasochismus (BDSM) einweisen (ab Seite 153). Doch sie begegnet einem jungen Maler, der ihre Weltvorstellung ins Wanken bringt und in den sie sich verliebt (ab Seite 104). Er bringt sie von den Grenzbereichen des Sex ab und zeigt ihr eine für sie neue Form der Liebe und sie erlebt Orgasmen wie nie zuvor (bis Seite 280). Am Schluss treffen sich die beiden in Paris wieder (Seiten 281 und 282).

--
sandhed at safe-mail.net