Locanda delle Fate - Discografia [Mpc Mp3 128 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82506

I Locanda delle Fate sono uno dei gruppi più rappresentativi - nonché più sottovalutati - dello scenario del Rock Progressivo italiano, paragonabili a Le Orme. Questa discografia comprende i due cd che il gruppo ha realizzato, uno negli anni 70 e uno negli anni 90 (che corrispondono alle due ondate di prog rock in italia).
Purtroppo non sono riuscito a trovare il cd "live", che però non conteneva tracce non comprese nei due cd.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Titolo: Forse le lucciole non si amano più
Anno: Polydor 1977
Genere: Rock Progressivo

Tracklist

1. A Volte un instante di quiete
2. Forse le lucciole non si amano più
3. Profumo di colla bianca
4. Cercando un nuovo confine
5. Sogno di estunno
6. Non chiudere a chiave le stelle
7. Vendesi saggezza
8. New York

Titolo: Homo homini Lupus
Anno: Vinyl Magic 1999
Genere: Rock Progressivo

:::->Tracklist<-:::

]1. Homo Homini Lupus
2. Il Lato Sporco Di Noi
3. Giro Tondo
4. Bandando
5. Plovi Barko
6. Stanotte Dio Che Cosa Fa?
7. La Fine
8. Certe Cose
9. Ojkitawe
10. I Giardini Di Hiroshima
11. Fumo