-------------PORTUGUES----------------

DescriçãoO jogo conta a história de John Cooper, um típico cowboy,e briguento, sempre disposto a sacar sua pistola por qualquerPorém, diferente dos outros personagens que permeiam a história, Cooper não é apenas bom no gatilho. Sua sabedoria e rapidez de raciocínio fazem dele o líder entre seus amigos.

O jogo lembra Commandos, um clássico da estratégia em tempo real, porém é ambientado nooeste, epode usar táticas muito mais sujas que as utilizadas no jogo da Eidos. Além de Cooper, o jogador poderá controlar Kate O'Hara, uma dama sedutora que usa sua beleza para enfeitiçaralém do índio Hawkeye, e do mexicano Pablo Sanchez, bem como outros dois heróis com habilidades distintas.  

-------------ESPANHOL-------------

descripción

El juego cuenta la historia de John Cooper, untípico,y beligerante, siempre dispuesto a sacar la pistola por cualquier razón. Sin embargo, a diferencia de otros personajes que impregnan la historia, Cooper no sólo es bueno en el gatillo. Su sabiduría y pensamiento rápido loen el líder entre sus amigos.

El juego recuerda a Commandos, un clásico de estrategia en tiempo real, pero se encuentra en eloeste, y se puede utilizar tácticas sucias más que los que se utilizan en el juego de Eidos. Además de Cooper, el jugador puede controlar a Kate O'Hara, una mujer seductora que utiliza su belleza a los opositores del encanto, y el indio Hawkeye, y el mexicano Pablo Sánchez y dos otros héroes con habilidades diferentes.


--------------INGLES--------------------

description

The game tells the story of John Cooper, a typical cowboy,and belligerent, always ready to draw his pistol for any reason.unlike other characters that permeate the story, Cooper is not only good on the trigger. His wisdom and quick thinking make him the leader among his friends.

The game reminds Commandos, a classic real time strategy, but is set in the old west, and you can use dirty tactics more than those used in the game from Eidos. In addition to Cooper, the player can control Kate O'Hara, alady who uses her beauty to charm opponents, and the Hawkeye Indian, and Mexican Pablo Sanchez and two other heroes with different skills.