Bambi (1942) Retail DVD9 (Eng.Ned.Fr.) TBS



Walt Disney Classics #5



Verenigde Staten
Animatie / Drama
70 minuten

geregisseerd door David Hand
met de stemmen van Hardie Albright, Stan Alexander en Peter Behn

Het hert Bambi wordt bij zijn geboorte uitgeroepen tot "Prins van het Bos". Wanneer hij ouder wordt raakt Bambi bevriend met andere dieren in het bos, leert hij te overleven, en wordt hij verliefd. Op een dag komen er echter jagers langs, en wordt Bambi gedwongen om net zo moedig te zijn als zijn vader, en de andere herten in veiligheid te brengen.

Deze tijdloze Disney klassieker is op spectaculaire wijze digitaal gerestaureerd en beschikt over superbeeld, geluid en DEHT (Dolby Digital 5.1). Een groots avontuur vol humor, liefde, adembenemende animatie en voor een Academy Award┬« genomineerde muziek*. In het diepst van het woud zet Bambi zijn eerste wankele stapjes en ontdekt hij de wereld samen met zijn vriendjes - het schattige konijn Stamper en het schuwe stinkdier dat Bloem wordt genoemd. Samen beleven zij veel avonturen in het bos en maken ze kennis met alle andere boeiende bosbewoners. Maar de jonge prins, geleid door zijn goede vriend uil leert ook waardevolle lessen over liefde, verlies en het leven. Deze uit 2 discs bestaande Speciale Uitvoering bevat ook compleet nieuw bonusmateriaal.



Storyline

The animated story of Bambi, a young deer hailed as the 'Prince of the Forest' at his birth. As Bambi grows, he makes friends with the other animals of the forest, learns the skills needed to survive, and even finds love. One day, however, the hunters come, and Bambi must learn to be as brave as his father if he is to lead the other deer to safety. 

 
http://www.moviemeter.nl/film/1379 
http://www.imdb.com/title/tt0034492/

Weblink: http://www.disney.nl/disneydvds/classics/


File Format: Video TS Bestand Pal
File size: 7.51 GB
Width : 720 pixels
Height : 576 pixels
Display aspect ratio : 16:9
Language:English Dutch French, 5.1
SUBS:, English,Dutch,French, (selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org