Me and You and Everyone we Know (2005) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Komedie
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0415978/ 
http://www.moviemeter.nl/film/29765

geregisseerd door Miranda July
met John Hawkes, Miranda July en Miles Thompson

Christine Jesperson is een eenzame performance-kunstenares, die bijverdient als taxichauffeuse voor 
oudere mensen. Ze gebruikt haar artistieke visies om de dingen en mensen naar wie ze verlangt 
dichterbij te brengen. Richard Swersey (John Hawkes), een pas gescheiden schoenenverkoper die zijn 
twee zoontjes probeert op te voeden, hoopt stilletjes dat er fantastische dingen gaan gebeuren. 
Maar wanneer Christine toenaderingspogingen onderneemt, raakt hij in paniek. Richard's zevenjarige 
zoon Robby heeft ondertussen een pikante internetrelatie met een onbekende vrouw, en zijn 
veertienjarige broer Peter laat zich als proefkonijn gebruiken door twee oversekste pubermeisjes.

A lonely shoe salesman and an eccentric performance artist struggle to connect in this unique take 
on contemporary life.

Source: DVD5 Retail
Size: 937 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1431 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 376
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Komedie


Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

