Strömstedts största hitlåt som soloartist är låten 'Om' från albumet med samma namn, som både blev listetta på singellistan i Sverige och etta på Svensktoppen 1990. 1991 var han en av artisterna på turnen Rocktåget tillsammans med Tomas Ledin och Lena Philipsson.

Om! är ett studioalbum från 1990 av Niklas Strömstedt, samt namnet på en av låtarna från albumet. På albumlistorna placerade det sig som högst på första plats i Sverige och 18:e plats i Norge.  (wikipedia)

- - -

Niklas Strömstedt - Om! 1990
(Metronome Records)

 1. En väg till mitt hjärta
 2. Runr runt runt
 3. Flickor talar om kärleken (män dom gör just ingenting alls)
 4. Vänta på en vän
 5. Vart du än går
 6. Så snurrar din jord
 7. Modiga män
 8. Om
 9. Som om hon inte fanns
10. Mannen i ditt liv
11. Någon tycker om dej
12. Stanna kvar

Niklas Strömstedt - klaviatur, gitarr, sång, sångtexter, musik
Per Lindvall - trummor
Henrik Janson - sång, gitarr
Jonas Isacsson - gitarr, mandolin
