Baron Manfred von Richthofen är den mest fruktade och firade pilot av den tyska flygvapnet under första världskriget till honom och hans följeslagare, luft bekämpar är händelser sportig karaktär, teknisk utmaning och hedervärda skådespeleri, ignorerar det fruktansvärda omfattningen av krig. Men efter att ha fallit i kärlek med sjuksköterskan Kate, inser Manfred han bara används för propaganda medel. Fångad mellan sin avsky för kriget, och ansvaret för hans fighter vinge sätter von Richthofen ut att flyga igen.
