Val McDermid / Hämndens skugga

Det finns en seriemördare som betytt mer än andra för profileraren Tony Hill, en samvetslös person som kan skapa större skräck än alla andra seriemördare: Jacko Vance.

Nu är ex-kändisen och sociopaten tillbaka. Efter tio år i fängelse är Jacko galnare än någonsin och ute efter att hämnas på Tony Hill och kriminalinspektör Carol Jordan.

Hämndens skugga är den sjunde fristående boken i serien om psykologen Tony Hill och polisen Carol Jordan, även kända från TV-serien Mord i sinnet.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Harald Leander
Speltid: Ca 13 timmar