Omschrijving:
Op verzoek van een aantal mensen: Het eerste deel van se serie "De Bres" van Stephen Donaldson Hard tegen hard: Het ware verhaal.

Beschrijving:
Angus Thermopyle was berucht in de astroïdengordel. Hij beroofde ertsvaarders in zijn morsige oude schip en keek niet op een lijk meer of minder. Zijn uiterlijk was net zo onfris als zijn reputatie Toen hij op het ruimtestation van het mijnschap verscheen met de mooie, jonge Morn Hyland, vroegen de stamgasten van Mallory's onderwereldkroeg zich af hoe Angus haar in zijn macht had gekregen. Ze hadden natuurlijk wel een vermoeden...
Maar toen Morn Hyland in Mallory's Nick Succorso, de charmante playboy-piraat en Angus grootste rivaal, diep in de ogen keek, sprongen de vonken duidelijk over. Dat Nick er op een welgekozen moment met Morn vandoor ging, verbaasde dan ook niemand.
Maar het lag allemaal niet zó voor de hand. Woede, hartstocht en haat waren in botsing gekomen en de rol die ze werkelijk speelden wordt pas verteld in Hard tegen hard: Het ware verhaal.

De delen 2 en 3 komen ook nog (deel 4 en 5 zijn helaas niet in het Nederlands beschikbaar), maar eerst (ook een verzoekje) Zwaarden en duivelskunst, deel 1 van Fafhrd en de Grijze Muizer 


Met dank aan de originele uploader!

By Chickie