The Avengers (2012)

När en oväntad fiende hotar världens säkerhet inser Nick Fury, chef för den internationella fredsbevarande byrån SHIELD, att han behöver ett team som kan rädda världen från en kommande katastrof. En världsomspännande djärv rekrytering tar sin början för att få ihop det rätta räddningsteamet.


The Avengers

Land, år, längd

USA år 2012, 142 min

Kategori
Action

Regissör Joss Whedon
Manus Joss Whedon

Skådespelare
Chris Hemsworth - Thor
Scarlett Johansson - Natasha Romanoff / Black Widow
Cobie Smulders - Maria Hill
Jeremy Renner - Clint Barton / Hawkeye
Robert Downey Jr. - Tony Stark / Iron Man
Chris Evans - Steve Rogers / Captain America






Trailler:
 
http://www.imdb.com/video/imdb/vi1891149081/



Njut nu av filmen ......