Artist: Tony Rohr

Album: Oddlantik Avenue Remixes

Released: 2011

Style: Techno

Format: MP3 320Kbps

Size: 86 Mb


Tracklist:

01. Eden Acid (The Advent Remix)
02. Nightdrive (Alexi Delano Remix)
03. Rz-Fun (Cari Lekebusch Remix)
04. Eden Acid (The Advent And Industrialyzer Remix)
05. Oddrangement (Jesper Dahlback Remix)

El pasado mes de Febrero el dj y productor Tony Rohr, oriundo del barrio neoyorquino de Brooklyn, publicó un largo cargado de techno pistero y efectivo tech house; un disco llamado Oddlantik Avenue, y del que ahora ve la luz un increíble maxi de remezclas, publicado en el mismo sello que lanzó el álbum a principios de año, es decir, el label H Productions, capitaneado por el nórdico Cari Lekebusch.

La retahíla de remixers que se han apuntado a esta primera serie de remezclas, suponiendo que la cosa continúe, es de órdago, además de amigos del label.
Comenzamos con el remix que el portugués Cisco Ferreira, más conocido como The Advent, ha realizado de Eden Acid. Lo que ha hecho esta bestia parda del techno es convertir el tema original en un trallazo de techno sin concesiones, distorsionando la melodía ácida original y agregando una potente bassline, todo ello con una enorme fuerza y un divertido discurso que convierten a la pieza en una de las piezas imprescindibles para las pistas mas techneras de este verano.

El propio The Advent realiza una segunda remezcla de este mismo tema, pero esta vez acompañado de su colega Industrialyzer, y el resultado es otro trallazo technero de altura, dando la vuelta al original, minimizando el discurso ácido y enardeciendo la contundencia y la oscuridad.

Un viejo amigo y compañero de Rohr, concretamente el chileno Alexi Delano, se encarga de remezclar el tema Nighdrive, y lo hace acudiendo a un tech house groovero y electrónico, decorado con un juego de samplers y melodías provenientes del tema original, pero remozadas para ofrecer una progresión realmente deliciosa y bailable.

Como orgulloso capo del label, no podía faltar a la cita remezcladora el sueco Cari Lekebusch que se encarga de dar su particular visión al tema RZ-FUN, oscureciéndolo y añadiendo melodías sintéticas y atmosferas imposibles, todo ello con una progresión rítmica realmente divertida.

Cierra la tanda de remixes, el que ha hecho un colega y paisano de Lekebusch, el dj y productor Jesper Dahlback, que ha elegido revisionar el tema Oddrangement y lo que encontramos es una pieza de techno conciso, donde una base nos martillea desde el principio marcando el ritmo de un track sideral, festivo y sumamente ácido, con momentos que lo acercan al sonido mas hardflooriano.

Si eres de los que te gusta el techno bailable y pistero, pero lleno de calidad, no puedes perderte este bestial maxi. Cinco cortes a cada cual mejor y más bailable, y que suponen autenticas bazas para triunfar en la pista.
