En el año 2058, entre Saturno y Júpiter, en el corazón de los estados más prósperos de la joven Federacion, la Tercera Flota vigila sin cesar las afueras del sistema solar. Dando con su fuerza una sensación de seguridad a sus habitantes.

En medio de una guerra civil latente entre los planetas principales y los periféricos del sistema, un inmenso muro ha dividido a nuestro sistema solar en dos. Un muro negro absorbe toda la luz y la materia, y le toca a un grupo de soldados acusados por los tribunales militares investigar el fenómeno. El muro es evidente, tan grande, tan oscuro e insondable ... una esfera de 3 billones de kilómetros de diámetro, cuyo centro geométrico no es otro que la ubicación actual de Urano. Detrás de esta pared es lo desconocido que le espera a la humanidad.

Son los hombres y mujeres de la escuadra Purgatorio. Por que delitos que están aquí?  , ¿pueden trabajar juntos el tiempo suficiente para seguir con vida una vez que entren en... el muro?