Iron Sky 2012 Retail XVID DD5.1 NL Subs


Finland / Duitsland / Australië
Komedie / Sciencefiction
93 minuten



geregisseerd door Timo Vuorensola
met Udo Kier, Götz Otto en Julia Dietze



Wanneer de Duitsers in 1945 voelen aankomen dat het wel eens verkeerd voor ze kan aflopen, vertrekken ze naar de maan. In een geheime basis houden ze zich schuil en berusten zich op wraak. In 2018 komen ze terug naar de Aarde.






Vertaald door QuickSilver en Suurtje Thnx Team Good Job *****
Controle...........: Suurtje.
Bewerking+Resync...: Suurtje. 
Bedankt, Simply ReleaseS Toppers ! !


 
http://www.imdb.com/title/tt1034314/ 
 
http://www.moviemeter.nl/film/65930