Touch - Säsong 1 - Avsnitt 1

Touch är ett spänningsdrama från skaparen av Heroes, Tim Kring, och produceras av amerikanska 20th Century Fox Television. 

I handlingens mitt befinner sig änklingen Martin Bohm, spelad av Kiefer Sutherland, som kämpar för att förstå sig på sin gravt autistiske 10-årige son Jake. Deras liv förändras då Martin inser att Jake besitter en genial begåvning – förmågan att se det ingen annan ser, att avläsa de mönster och kombinationer som bygger och förbinder allting runtomkring oss. Nu är det upp till Martin att tyda koderna tillräckligt snabbt för att rädda de personer vars liv står på spel och förhindra de katastrofer som Jakes siffersekvenser förutspår.

- - Stort tack till Macchiavelli för översättningen! - -

Inbränd text och uppladdad av JTV 
Exklusivt för Dreamseed.nu - Dina serier på nätet !