Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis felvétel, jó minőség.


Vámpíros film 2010

Mélyeszd a fogaid a hajmeresztően vicces Vámpíros film humorral és véresen komoly poénokkal kibővített Harapj meg kiadásába! Becca, a szorongásoktól üldözött tinédzser két természetfeletti udvarló, a mogorva, barátságtalan vámpír és egy hihetetlenül szőrös farkasember között vívódik. A két vígjátékgyártó nagyágyú, a Horrorra akadva, avagy tudom, kit ettél tavaly nyárson szerzője és Ken Jeong, a Másnaposok egyik szereplője a garancia arra, hogy ezúttal is mindenki halálra röhögi magát! 