Stargate SG-1 S03D02

Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 3 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 2 de afleveringen:

5. Learning Curve - 23 Juli 1999 -
SG-1 komt op een planeet waar kinderen worden
gebruikt als kennisvergaarders.

6. Point of View - 30 Juli 1999 -
In een parallelle dimensie ontsnappen Carter en Kawalsky aan
de Goa\'uld met behulp van de Kwantumspiegel (quantum mirror).

7. Dead Man\'s Switch - 6 augustus 1999 -
SG-1 wordt opgejaagd door een premiejager.

8. Demons - 13 augustus 1999 -
SG-1 komt in een christelijke dorpje waar Sokar zich voordoet
als Satan om gastheren te werven mbv een Unas.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:40
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org


