Computer Idee 9 - 2012

De nieuwe Computer Idee, nummer 9 2012, vanaf dinsdag 10 april in de winkel! 

hierbij de nieuwe Computer Idee




Op Windows 8 moeten we nog even wachten, de FAQman geeft in dit nummer dus nog even 15 Toptips om het maximale uit Windows 7 te halen.
Spotplanet is het nieuwe download walhalla, lees erover in dit nummer.
Daarnaast geven we je tips voor anoniem surfen en het maken van foto's met je smartphone.
Verder pakt de FAQ-man de nieuwe iPad uit, geven we je 3 alternatieven voor Sky en schrijven we over de gratis Android-navigatie app NavFree.



 
Type   :   Boek  
Formaat   :   eBook  
Taal   :   Nederlands
Genre   :   Computer  :   Hobby  :   Tijdschrift  
Formaat: PDF bestand en Flashbook