The Sims 3 - Pets
Pacote de Expansão


Pela primeira vez na história da franquia os jogadores vão poder assumir o controle total sobre seus bichos de estimação e jogar com a história de suas vidas. Eles também vão poder determinar os traços dos seus animais para criar o bicho perfeito para cada Sim. The Sims 3 Pets faz com que os jogadores adicionem mais um novo membro às suas famílias para controlar e descobrir maneiras inéditas de jogar com a vida!


Formato: ISO
Crack: Não incluso.


Acesse: www.PlusTheSims3.com.br
Contato: plusthesims3@gmail.com

Obrigado pela preferência.