Frankenstein (1931 - James Whale) [BDRip720p Ita-Eng][A.C.U.M.]
 
http://img6.imagebanana.com/img/q9j88s32/Frankenstein1931JamesWhaleBD.jpg

Trama :

L'ambizioso dottor Frankenstein ( Colin Clive ) , aiutato dal fedele servo gobbo Fritz, inizia a recuperare resti di cadaveri umani da cimiteri, per cimentarsi nel folle progetto di ricreare la vita in un corpo di sua creazione.

La fidanzata Elizabeth, preoccupata per lo stato mentale dell'amato, chiede aiuto al migliore amico Victor Moritz e all'ex-insegnante di Frankenstein, il Dr. Waldman, per farlo tornare alla ragione. Ma ormai è tardi: Frankenstein, usando l'elettricità dei fulmini di una tempesta, porta in vita la Creatura fatta da pezzi di cadaveri.

Presto Waldman e Frankenstein scopriranno con orrore che il cervello, rubato da Fritz e inserito nella Creatura, è in realtà quello di un criminale omicida. La creatura si presenta così ai due e diventa subito aggressiva non appena vede il fuoco della torcia di Fritz, costringendo Frankenstein a rinchiuderla in una stanza. Fritz però continua a stuzzicare il Mostro, finché questo si ribella e lo uccide. Waldman e Frankenstein addormentano il mostro drogandolo con un siero. Elizabeth e il padre di Frankenstein decidono di tenerlo lontano dal suo laboratorio, mentre Waldman si sarebbe occupato di distruggere il mostro e le creazioni di Frankenstein.

Il Mostro però si riprende e uccide Waldman strangolandolo, per poi fuggire dal laboratorio e a seminare il panico nel villaggio, dopo aver annegato per sbaglio una bambina. Il Mostro poi si reca al matrimonio tra Frankenstein e Elizabeth, mandando in stato di shock quest'ultima. Frankenstein si prende la responsabilità e decide di distruggere il Mostro alzando una folla di abitanti infuriati. Durante la caccia il Mostro cattura Frankenstein e lo porta in un mulino a vento abbandonato, la folla li raggiunge ma non riescono a entrare all'interno. Frankenstein si confronta con il Mostro, che lo butta giù dal mulino, ma incredibilmente sopravvive. La folla inferocita allora dà fuoco al mulino, dove il mostro viene apparentemente inghiottito dalle fiamme.

Info :

Frankenstein è un film horror fantascientifico del 1931 diretto da James Whale, tratto dall'omonimo romanzo di Mary Shelley e dal suo adattamento teatrale Frankenstein: an Adventure in the Macabre di Peggy Webling del 1927. Frankenstein è considerato il capolavoro del regista James Whale assieme a L'uomo invisibile del 1933.

Fonte: [url=http://it.wikipedia.org/wiki/Frankenstein_%28film_1931%29]wikipedia[/url]

Screenshots :
 
http://img6.imagebanana.com/img/4hb8ywtn/Frankenstein1931JamesWhaleBDRip720pI.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/6scqalw8/Frankenstein1931JamesWhaleBDRip720pI.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/uumwfl5p/Frankenstein1931JamesWhaleBDRip720pI.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/qpez1acs/Frankenstein1931JamesWhaleBDRip720pI.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/0zvyml5l/Frankenstein1931JamesWhaleBDRip720pI.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/6qfjmuyp/Frankenstein1931JamesWhaleBDRip720pI.jpg

Scheda tecnica :

Titolo italiano : Frankenstein

Titolo originale : Frankenstein

Anno : 1931

Genere : horror, fantascienza

Paese : USA

Regia : James Whale

Soggetto : Mary Shelley ( romanzo ) - Peggy Webling ( opera teatrale ) - John L. Balderston ( adattamento )

Sceneggiatura : Francis Edward Faragoh - Garrett Fort - Robert Florey e John Russell ( non accreditati )

Fotografia : Arthur Edeson - Paul Ivano (non accreditato)

Lingue : Italiano - English

Sottotitoli : Italiano

Sottotitoli per non udenti : English

Cartelli : Italiano

Capitoli : Si

Link IMDb : http://www.imdb.com/title/tt0021884/

Interpreti e personaggi :

Boris Karloff: Il mostro

Colin Clive: Dr. Henry Frankenstein

Mae Clarke: Elizabeth Lavenza

John Boles: Victor Moritz

Edward Van Sloan: Dr. Waldman

Frederick Kerr: Barone Frankenstein

Dwight Frye: Fritz

Lionel Belmore: Herr Vogel, il sindaco

Marilyn Harris: La piccola Maria

Riconoscimenti :

Nel 1991 la pellicola è stata scelta per essere preservata nel National Film Registry della Biblioteca del Congresso degli Stati Uniti.

Nel 1998 l'American Film Institute l'ha inserita all'ottantasettesimo posto della classifica dei migliori cento film statunitensi di tutti i tempi.

Analisi AVInaptic :

[ About file ]

Name: Frankenstein (1931 - James Whale) [BDRip720p Ita-Eng].mkv
Date: Thu, 25 Oct 2012 14:18:19 +0200
Size: 2,350,782,600 bytes (2241.881 MiB)

[ Magic ]

Tipo file: data

[ Generic infos ]

Duration: 01:10:12 (4212.288 s)
Container: matroska
Production date: Thu, 25 Oct 2012 14:17:03 +0200
Total tracks: 6
Track nr. 1: video (V_MPEG4/ISO/AVC) [BDRip720p by Pitt@Sk8] {eng}
Track nr. 2: audio (A_AC3) [Italiano AC3 2.0 192 kbps] {ita}
Track nr. 3: audio (A_AC3) [English AC3 2.0 192 kbps] {eng}
Track nr. 4: subtitle (S_TEXT/UTF8 ) [Cartelli SRT - Italiano] {ita}
Track nr. 5: subtitle (S_TEXT/UTF8 ) [Sottotitoli SRT - Italiano] {ita}
Track nr. 6: subtitle (S_TEXT/UTF8 ) [Subtitle SRT - English [deaf]] {eng}
Muxing library: libebml v1.2.3 + libmatroska v1.3.0
Writing application: mkvmerge v5.8.0 ('No Sleep / Pillow') built on Sep  2 2012 15:37:04

[ Relevant data ]

Resolution: 972 x 720

 
http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif
