Det æ'kke te å tru (1942)
Norsk klassiker på VHS

VHS-rip.
Filformat: mp4-264
Lyd: 1.0 mono

Filmen er noe slitt
 
http://www.imdb.com/title/tt0034650/

HANDLING:

A/S Varemagasinet skal holde sin årlige høstmesse. Firmaets avdelingssjef Ålberg og reklamesjef Hagen konkurrerer i den anledning om den beste ide til programmet, som skal belønnes med 5000 kroner. Ålberg, som er helt tom for ideer, stjeler noen tegninger fra Hagen og leverer dem til tusenkunstneren Hansen for videre bearbeidelse. Ved et tilfelle får han to arbeidsledige barbersvenner, Bernt og Nils, til å transportere forskjellige ting ut til Hansens villa, og de to kommer opp i mange latterlige situasjoner.

Imidlertid har Hagen fått greie på at Ålberg har stjålet tegningene fra ham, og nå allierer han seg med Bernt og Nils og bestemmer seg for å legge guttene inn i programmet til høstmessen, istedet for to verdensberømte artister som ikke kan komme. Ålberg, som nå forstår at Bernt og Nils arbeider for Hagen, sørger for at guttene blir innesperret i Hansens villa sammen med Hagens forlovede, frøken Borg. Etter store anstrengelser kommer de alle tre fri fra sitt fengsel, og kommer akkurat tidsnok til å hoppe inn i Hagens store nummer som nettopp skal begynne. Hagens hele arrangement blir en stor suksess, og alt ender i skjønn harmoni etter at Ålberg i en spirituell tale har meddelt at det hele har vært komedie fra hans side

Regi: Toralf Sandø

Manus: Solvejg Eriksen, Toralf Sandø

Genre: Komedie

Nasjonalitet: NOR

Produsent: Kinodistribusjon: A/S Merkur-Film

Produksjonsår: 1942

Kinopremiere: 26.12.1942

Lengde: 1 t. 26 min.

Aldersgrense: 7 (Kino)

Skuespillere: Leif Juster, Ernst Diesen, Erling Drangsholt, Thorleif Reiss, Eva Lunde, Tryggve Larssen, Guri Stormoen, Anne Lise Wang, Einar Vaage, Ulf Selmer 