El alucinante mundo de Norman

Titulo original: ParaNorman
Dirección: Sam Fell, Chris Butler
País: USA
Año: 2012
Género: Animation, Thriller
Guión: Chris Butler
Producción: Travis Knight y Arianne Sutner
Fotografía: Tristan Oliver
Montaje: Christopher Murrie
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 21-12-2012

Reparto: Kodi Smit-McPhee, Casey Affleck, Tempestt Bledsoe, Jeff Garlin, John Goodman, Bernard Hill, Anna Kendrick, Leslie Mann, Christopher Mintz-Plasse, Tucker Albrizzi, Alex Borstein, Jodelle Ferland, Elaine Stritch

Sinopsis

Un pueblo se ve asediado por los zombis. ¿A quién pueden recurrir los habitantes? Tan solo al incomprendido Norman (la voz de Kodi Smit-McPhee), un joven del pueblo que sabe hablar con los muertos. Además de zombis, deberá enfrentarse a brujas y, peor aún, a unos adultos retrasados, si quiere salvar a su pueblo de una maldición lanzada hace siglos. Pero este joven “susurrador” de fantasmas verá sus actividades paranormales empujadas hacia límites de otro mundo.
