Le premier eBook 3 en 1 pour sauver son couple


Vous voulez connaître les 7 clés pour rattraper l’amour de votre vie ? Vous êtes perdu(e) dans les méthodes pour sauver votre couple ? Cet ebook va lui redonner son souffle !

Comment faire pour remettre son couple sur pied quand on est désemparé, qu’on est au bord de la rupture et que chaque jour nous sépare un peu plus l’un de l’autre ? L’urgence guette, comment s’y prendre ? Consulter un thérapeute de couples, suivre des séminaires ? Bonne idée ! Mais comment trouver les bons ? Écouter des conseils d’amis ? Oui ! Mais il en faudrait des centaines pour se faire une idée juste. Lire des ouvrages sur le sujet ? Excellent ! Mais lesquels ? On n’a pas le temps !

Si seulement il existait un guide pratique qui combinait le meilleur de tous ces best sellers, des témoignages tous azimuts et une méthode pour sauver son couple !

Auteur : Prune Quellien
Date de Sortie : 2012
Langue : Français