PELICULA (ANIMACION) EN 3D PARA TELEVISORES EN 3D
Dividido en 2 partes
Parte 1: 3760 Megas
Parte 2: 4100 Megas

'Saca la basura, cómete el brócoli'
¿Quién necesita aguantar a una madre?
Pero cuando unos marcianos secuestran a su madre,
Milo (Seth Green), un niño de nueve años,
se da cuenta de cuánto la necesita.
Quieren arrebatarle su 'maternalidad',
es decir su esencia de madre,
para dársela a los cachorros de su especie.
"Mars Needs Moms" cuenta la búsqueda de Milo
para salvar a su madre que le llevará
a ser polizón en una nave espacial,
a viajar a un complejísimo planeta con múltiples niveles,
y a enfrentarse a una nación alienígena y a su líder (Mindy Sterling).
Con la ayuda de un experto en tecnología,
un terrícola clandestino llamado Gribble (Dan Fogler)
y una niña marciana rebelde llamada Ki (Elisabeth Harnois),
Milo podrá recuperar a su madre... y en más de un sentido. 