Beautiful Boy (2010)  http://www.imdb.com/title/tt1533013/

källa: Beautiful Boy[2010]DVDRip XviD-ExtraTorrentRG
Översättare:Lisa, Synkare:stoffinho17 Tack till er (text hämtad från Swesub.nu)

Samma sekund som polisen knackar på familjen Carrolls dörr, vet Bill och Kate att ingenting kommer att bli sig likt. Deras enda son har dött i en massaker - men han var inte ett av offren. "Beautiful Boy" är en hjärtslitande skildring av två föräldrars strävan efter försoning och förståelse när deras liv slås i spillror inom loppet av timmar.


Ett fängslande drama med Michael Sheen och Maria Bella i huvudrollerna, som vann det prestigefyllda FIPRESCI-priset vid filmfestivalen i Toronto.
