Anders Markus Krunegård, född 6 april 1979 i Norrköping, Ostergötland, är en svensk sångare och låtskrivare. Krunegård har, förutom i Norrköping, rötter i Pello i finska Tornedalen. Mänsklig Värme är Markus Krunegårds fjärde album som soloartist. Skivan släpptes den 28 mars 2012 av Universal på underetiketten Stranded Rekords. Första singeln från albumet, Everybody Hurts släpptes januari 2012 medan andra singeln Askan är den bästa jorden, kom först i samband med albumsläppet. (wikipedia)

- - -

Markus Krunegård - Mänsklig värme 2012
(Universal)

 1. Korallreven & vintergatan
 2. Everybody hurts
 3. Askan är den bästa jorden
 4. Hemma börjar nästa dag
 5. Sthlm skyline
 6. Minusgrader rensar luften
 7. Vår sista dans
 8. Love of my life
 9. Cafe de Flore
10. På promenaden
