Zodiac - El Montaje del Director (2007) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.zodiacmovie.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt0443706/

Fuente de video: Bluray
Tamaño: 5.53 Gb
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x800
Audio 1: AC3 5.1 640 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Ingles, Español 

Título: Zodiac - El Montaje del Director
Título original: Zodiac - The Director's Cut
País: USA
Estreno en USA: 02/03/2007
Estreno en España: 18/05/2007
Lanzamiento en DVD (alquiler): 05/09/2007
Estreno en DVD (venta): 18/09/2007
Blue Ray. Montaje del director: 20/05/2008
Estreno en Blu-ray: 20/05/2008
Productora: Paramount Pictures
Director: David Fincher
Guión: James Vanderbilt
Reparto: Jake Gyllenhaal, Mark Ruffalo, Robert Downey Jr., Anthony Edwards, Ezra Buzzington

Sinopsis:
Basado en la historia real de un asesino en serie que aterrorizó al área de la Bahía de San Francisco y se burló de las autoridades en cuatro jurisdicciones con sus claves y sus cartas durante décadas. Dar caza al cazador se convertiría en una obsesión para cuatro hombres, una obsesión que los convertiría en fantasmas de lo que eran antes, sus vidas construidas y destruidas por el innumerable rastro de pistas del asesino. Es el caso sin resolver por antonomasia. El comportamiento violento y destructivo de un loco que nunca ha sido atrapado; el escurridizo asesino de los mensajes cifrados que aterrorizó a la nación, el Jack el Destripador norteamericano. Se responsabilizó públicamente de 13 víctimas, luego de más, dos docenas más. La policía le atribuyó siete, cinco muertos. Puede que nunca se sepa el auténtico número de muertos. Una cosa es cierta: ese número incluye a los vivos...