Contrareloj (2012) [BR-Screener HQ][Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/medallion-4668.html

Calidad: BRScreener
Peso:1.73 GB
Codec de Video: XviD
Formato: Avi
Resolución: 720x400
Bitrate de Video: 2589 Kbps
Frame rate: 24.000 fps
Audio: Ac3 256 Kb/s 44100Hz
Idioma: Castellano

Título: Contrarreloj
Título original: Stolen
País: USA
Estreno en USA: 14/09/2012
Estreno en España: 21/09/2012
Productora: Lionsgate, Millennium Films, Nu Image Films
Director: Simon West
Guión: David Guggenheim
Reparto: Nicolas Cage, Josh Lucas, Malin Akerman, Danny Huston
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Will Montgomery (Nicolas Cage) es un veterano ladrón de bancos que, tras ser traicionado en un atraco que acaba torciéndose, es sentenciado a ocho años de prisión. Una vez cumplida su condena, está dispuesto a dejar atrás su pasado criminal e intentar reconstruir la deteriorada relación con su hija Allison. Pero todo se complica cuando Vincent (Josh Lucas), su antiguo compañero, secuestra a Allison y exige a Will 10 millones de dólares a cambio de volver a verla con vida. Con sólo un día para conseguir el dinero, Montgomery únicamente puede confiar en sus instintos y en su antigua compañera Riley (Malin Akerman) para dar un último gran golpe que le permita recuperar a su hija antes de que sea demasiado tarde…