Se trata de la segunda parte de la historia de Cecilia Venier Baffo, La esclava de la Puerta, en cuyo final había sido vendida a los turcos por su padre y el dux de Venecia, con la intención de que rivalice con la poderosa Hürrem, favorita del sultán Solimán el Magnífico. Cecilia existió, fue hija natural de Nicolò, señor de Paros y primo de Sebastiano Venier, Dogo de Venecia. Cecilia nació en 1525 y en el serrallo recibió el nombre de Nur-banu, "Princesa de la luz". La anterior novela, La esclava de la Puerta, terminó de la siguiente manera: "La pequeña veneciana que se había convertido en esclava tuvo entonces la seguridad de que llegaría a reinar en Estambul." Los venecianos habían ideado una estrategia, con el acuerdo de Gülbehar, primera mujer de Solimán el Magnífico, con el fin de que la joven virgen desbancara a la segunda y ambiciosa esposa, Hürrem en las preferencias del sultán. Ésta, sin embargo, decide utilizarla en su beneficio y le confía a su hijo preferido, Selim, que tiene que luchar por la sucesión con Mustafá y Bayaceto. Cecilia comprende pronto que debe olvidar sus amores previos y llegar a sultana, ayudando a Selim, pues de ello depende su supervivencia. El mundo al que no tiene más remedio que adaptarse está lleno de trampas que debe evitar, venenos que debe detectar para no tomarlos y enemigos poderosos que desean su perdición. Hürrem supo detectar su inteligencia y su astucia, que acompañaban su evidente belleza y acertó plenamente al apostar por ella. Cecilia acabó reinando en Estambul y logró vengarse de ese cruel padre, que no tuvo ningún escrúpulo a la hora de venderla. Selim II gobernó desde 1566 hasta su fallecimiento en 1574 y le sucedió Murad III, hijo suyo y de Cecilia.