Jugando con su pelota de fútbol, Nagi golpea accidentalmente un viejo libro y ahora dependerá de él recuperar las letras místicas. Encuentra palabras que tengan las letras místicas para ganar en: NagiQ. Domina este intricado juego de palabras y devuelve el misterioso libro a su sitio original antes de que sea demasiado tarde. Viaja a varias islas y domina las diferentes reglas para lograr el mayor puntaje posible.

Juego único
Emocionante acción
¡Recupera las letras místicas!

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 800 MHz
RAM: 256 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 53 MB
Tamaño del rar: 32 MB