Die berühmte Enthüllungs-Journalistin Linda Hyde ist zurück! Begleite Linda bei ihrer spannenden Suche nach dem heiligen Gral und reise mit ihr an historische Orte auf der ganzen Welt. Setz alle deine Fähigkeiten ein, um das verschollene Artefakt zu finden und es vor den finsteren Gestalten des Mondtempler-Ordens zu bewahren. Die Mönche wollen mit dem Gral den Fluch des Baphomet auslösen, was dem Ende der Welt, der Apokalypse gleichkommen würde. Erlebe eine Reise zum Vatikan, zu alten Ruinen in Jerusalem, Kirchen in Schottland und Frankreich sowie vielen weiteren geheimnisvollen Orten. Löse knifflige Rätsel und deck schockierende Geheimnisse und Intrigen auf. Finde den heiligen Gral und rette die Welt vor dem Untergang! Während ihrer Suche entdeckt Linda, dass der Legende nach der böse Dämon "Baphomet" vor Jahrhunderten gefangen genommen wurde. Der einzige Weg, den Dämon zu befeien, war aus einem göttlichen Kelch zu trinken und dabei eine spezielle Zauberformel zu sprechen. Dies ist aber nur ein Mal alle 700 Jahre möglich. Im Mittelalter, als die Tempelritter sich in Jerusalem niedergelassen hatten, fanden sie den heiligen Gral in einem Grab in Qumran zusammen mit mysterösen Schriftrollen. Sie wurden die Wächter dieses geheimen Artefakts und der heilige Gral verschwand aus der Öffentlichkeit. Nachdem die Tempelritter bei König Phillip IV. in Ungnade gefallen waren, schafften es nur einige wenige Ritter, nach Schottland zu fliehen und ihr Geheimnis mitzunehmen. Die geheimnisvolle und gefährliche Mondtempler-Organisation besteht schon seit Jahrhunderten und bildet eine verschworene Gemeinschaft. Mit dem Ziel, den heiligen Gral zu finden und den Dämon Baphomet zu befreien, sind sie unnahbar. Linda muss den heiligen Gral unbedingt vor den Mondtemplern retten und in Sicherheit bringen. Sie reist nach Italien, wo sie in einem alten Haus in der Nähe Roms einen Siegelring findet, der einem verstorbenen Kardinal gehörte. Wem gehörte der Ring und wieso sieht er so komisch aus - fast wie ein Schlüssel... Als sie nach Frankreich weiterreist, hört sie ein vetrrauliches Gespräch zwischen zwei Männern, die von einem Artefakt in einem alten Wachturm sprechen. Sie fährt den Männern hinterher, doch sie entdecken Linda und machen Jagd auf sie! Nur mit knapper Not entkommt sie den Männern und fliegt weiter nach Israel, wo sie weitere Rätsel in Jerusalem und Qumran lösen muss. 