
Pasajes de la Historia (Una de las muchas secciones del programa radial español La Rosa de los Vientos,nacida en febrero de 1995), en donde Juan Antonio Cebrian nos deleita con las mejores bibliografias de personajes historicos y batallas campales que trascendieron en la historia de la humanidad.

A lo largo de estos años se han realizado y emitido más de 300 pasajes que en muchos casos consiguieron el beneplácito de nuestros oyentes. Personajes, escenarios, batallas y momentos cumbre de la humanidad adornados por magníficas músicas y la emoción narrativa que cada uno de ellos merecía.



