Le logiciel Autodesk 3ds Max 2012 offre des techniques novatrices incroyables qui facilitent la création de modèles de textures, l’animation de personnages, et la production d’images de meilleure qualité en moins de temps.

Cette solution 3D de modélisation, d’animation et de rendu disposant de nombreuses fonctionnalités sert à produire des jeux vidéo parmi les mieux vendus du marché et des films ou contenus vidéo souvent récompensés.
C’est l’outil de prédilection pour créer rapidement des personnages réalistes, des effets spéciaux époustouflants et du contenu vidéo de qualité cinématographique.

Des gammes d’outils améliorées vous permettent de créer votre environnement 3D à votre guise, de gérer des scènes complexes et de tirer parti de l’interopérabilité améliorée des logiciels et de leur intégration dans le pipeline de fabrication.
Attention cependant : ce logiciel n'est pas facile à utiliser. 
[img]http://www.site4web.org/T411/T411_log.png[/img]

Configuration système minimum requise

Microsoft® Windows® 7 Professionnel
Microsoft® Windows Vista® Professionnel (SP2 ou version ultérieure)
Microsoft® Windows® XP Professionnel (SP3 ou version ultérieure)
Plateforme: Windows x86 et x64
Langue: Français

Pour l'animation et le rendu classiques

Processeur Intel® Pentium® 4 cadencé à 1,4 GHz
ou processeur AMD® équivalent avec la technologie SSE2
2 Go de RAM (4 Go recommandés)
2 Go d’espace d’échange (4 Go recommandés)**
3 Go d’espace disque libre
Carte graphique compatible avec Direct3D 10, Direct3D 9 ou OpenGL†
(mémoire de la carte vidéo : 256 Mo ou plus. 1 Go recommandé)
Souris à trois boutons et pilote de souris
Lecteur DVD-ROM
Navigateur Microsoft® Internet Explorer® 8.0 ou version ultérieure,
ou Mozilla® Firefox® 3.0 ou version ultérieure
Connexion Internet pour les téléchargements sur le Web
et l'accès à la reconnaissance de l'abonnement Autodesk® Subscription

[img]http://www.site4web.org/T411/T411_upload.png[/img]

Format du fichier : EXE 
Nom du fichier : 3DS-Max - 2012 - FR-By Gafsi
Format du fichier décompressé : Ex
Logiciel de décompression : 
Mot de passe : NON
Nombre de fichier(s) : + ex + 1 NFO
Taille totale : 3,22 Go
Nom de la release : 3DS-Max - 2012 - FR-By Gafsi
Crack: inclus dans le dossier 3DS-Max - 2012 - FR-By Gafsi
By Gafsi