Este torrent es unas de las mejores opciones para descargar por el tamaño del archivo comprimido en solamente 1.3gb, al descomprimirse apareceran los 4gb correspondientes de dicho juego.

Version Wii funcionable 100% con Emulador Dolphin.


Yu-Gi-Oh! 5D's Duel Transer, conocido en Europa como Yu-Gi-Oh! 5D's Master of the 

Cards, es el segundo juego de la serie animada Yu-Gi-Oh! para la consola Wii.

Incluye cerca de 4,500 cartas y por medio de Wi-Fi podremos tener duelos en línea con 

oponentes y amigos alrededor del mundo. La salida en europa fue el 26 de noviembre 

del 2010 mientras que la salida en usa fue el 7 de diciembre del 2010.