Produkcja: Francja , Kanada , USA
 Gatunek: Kryminał, Thriller
 Reżyseria: Dominic Sena
 Scenariusz: Erich Hoeber , Jon Hoeber
 Zdjęcia: Christopher Soos
 Muzyka: John Frizzell
 Czas trwania: 96 min.
 Data premiery: 2009-09-09 (Świat)

 Opis:

 Szeryf Carrie Stetko (Kate Beckinsale) stacjonuje w bazie naukowej na biegunie południowym już od dwóch lat i po złożeniu rezygnacji z wytęsknieniem oczekuje powrotu do domu. Ostatni samolot odlatuje za jedyne trzy dni, a Antarktyda pożegna słońce na długie 24 tygodnie. Jednak na 72 godziny przed pogrążeniem się w ciemnościach, zostaje odkryte w lodzie ciało zamordowanego człowieka. Rozpoczyna się śledztwo oraz wyścig z czasem, aby nie zostać uwięzionym z szaleńcem w ciemnościach na długie miesiące.

 Obsada:

 Kate Beckinsale
 Gabriel Macht
 Shawn Doyle
 Patrick Sabongui
 Nicolas Wright
 Paula Jean Hixson



 Dane Techniczme:

 Plik : 1.36 GB (1.36 GB), czas 1:36:34, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 82 %,
 Video : 1.10 GB, 1643 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 720*304 (Nieznane), XVID = XVID Mpeg-4,
 Audio : 265 MB, 384 Kbps, 48000 Hz, 6 kanał(y), 0x2000 = AC3, CBR, ,