Gag (2006-2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Horror
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0445972/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45505

geregisseerd door Scott W. Mckinlay
met Brian Kolodziej, Scott W. Mckinlay en Gerald Emerick

Twee professionele dieven breken binnen in een huis op zoek naar een brandkast, alleen om een 
man te ontdekken die zich in een verborgen kamer bevindt, vastgebonden op een vuile, gescheurde 
matras. Zij beslissen om hem te helpen, maar worden alleen maar betrapt door een geflipte 
moordenaar wiens folterpraktijken hen moet laten bedelen voor een snelle dood.

Two professional thieves break into a house in search of a safe, only to discover a man beaten 
beyond recognition, tied down to torn mattress in a hidden room. They decide to help, only to 
become trapped by a serial killer whose torture methods will have them begging for death.

Vanaf 20 maart te huur

Vanaf 19 april te koop op DVD

Source: DVD9 Retail
Size: 1.26 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2305 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

