                              
                              SINOPSE:

    Traído pelas famílias que governam as cidades-estado italianas, um jovem embarca em uma jornada épica em busca de vingança. Para erradicar a corrupção e restaurar a honra de sua família, ele irá aprender a Arte dos Assassinos.
Ao longo do caminho, Ezio terá de contar com a sabedoria de grandes mentores, como Leonardo da Vinci e Nicolau Maquiavel, sabendo que sua sobrevivência depende inteiramente de sua perícia e habilidade.
Para os aliados, Ezio se tornará uma força de mudança, lutando por liberdade e justiça. Para os inimigos, ele se tornará uma ameaça, dedicado de corpo e alma à destruição dos tiranos que oprimem o povo italiano.
Assim começa uma épica história de poder, vingança e conspiração.
Embarque nessa aventura cheia de mistérios e lutas pelo poder, e faça parte também de Assassin's Creed.



                     “Vou buscar vingança sobre
                      todos aqueles que traíram 
                      minha família. Eu sou Ezio 
                      Auditore de Florença. 
                      Sou um Assassino...”
