e prince du Soleil (Hyakumannen Chikyu no Tabi Bandar Book / 百万年地球の旅バンダーブック / Le Livre de Bandar : Voyage sur la Terre d'il y a un million d'années) est un téléfilm d'animation japonais d'Osamu Tezuka datant de 1978. C'est le premier film qui a été créé spécialement pour la télévision.

En France, il a été diffusé dans l'émission Récré A2, découpé en deux épisodes en 1982, puis trois en 1985.



Synopsis
Le jeune Vif Argent est recueilli par la famille royale d'une planète dont la population pacifiste est capable de se transformer en animal ou en végétal. Mais un jour, la planète est attaquée par des pirates qui l'emmènent de force avec la princesse Etoilia. Sauvé, le jeune Prince Vif Argent part à la recherche de la Princesse Floriane, prisonnière du Gang des Clefs à Molettes, dirigé par le Comte Dracula. Par ailleurs, il recherche ses origines, dont le mystère réside entre autres dans les deux points sur son poignet. Ainsi, accompagné d'une petite créature féminine un peu jalouse, de couleur rose et pouvant se transformer, Vif Argent veut délivrer Floriane. La princesse est fortement convoitée par Musculo, un Terrien, pour son terrible plan. Cependant Vif Argent, au cours de ses périples, va apprendre de Jack la Balafre, un pirate de l'espace, des évènements de son passé. En effet, grâce à une machine à remonter le temps, il apprend les catastrophes qu'a dû subir la Terre à cause du président Vidor et de son ordinateur Grand-mère. Il y découvre enfin ce qui s'est passé pour ses parents et qu'il a un frère