Documental dirigido por Larry Charles y protagonizado por el humorista estadounidense Bill Maher, presentador de Real Time with Bill Maher en la cadena HBO. 

Famoso por su postura contraria a la religión, Maher explora distintos puntos de vista al respecto a través de sus viajes a distintos destinos religiosos por el mundo, tales como Jerusalén o el Vaticano, entrevistando a creyentes de todo tipo y condición, como Judíos por Jesús, musulmanes, polígamos, satanistas, jasísidicos...

En otro apartado se encuentra con el neurocientífico Dr. Andrew Newberg (autor de «Why We Believe What We Believe»), que se dedica a practicar escáneres cerebrales a personas mientras rezan, meditan o hablan otros idiomas. Entre otras cosas.

Durante el rodaje se entrevistó a Raël del Movimiento raeliano, pero la entrevista no se incluyó en el montaje.
