 http://eindtijdinbeeld.nl/EiB%20News!.htm
 
http://eindtijdinbeeld.nl/EiB%20Download.htm

De Derde Wereldoorlog is in aantocht
Overheid VS bereidt zich met 1,6 miljard kogels voor op 'Amerikaanse lente'
Arabische media- - Aanval ambassades VS begin van offensief islam tegen Westen
2013- - zonnestorm pieken, of in ieder geval iets groots dat staat te gebeuren…
PVV steunt verzoek heropening ‘zaak Demmink’
MK ultra- - mind control om moordenaars (Breivnik, James Holmes) en gespleten persoonlijkheden te creëren
Waarom bouwen Amerikanen grote piramide in Area 51
Schokkend- - martelingen en verkrachtigen van weeskinderen op Jersey, het duistere eiland.
Stille mobilisatie in Israël- - Aanval op Iran mogelijk zeer nabij
Verbazingwekkend ! Project 2045- - Russische wetenschapper- - onsterfelijkheid is mogelijk voor de elite
België dreigt deze winter met een STROOM-tekort te kampen te krijgen
De Talmoed- - een bloemlezing
Schokgolf- - cannabis werkt als anti-epilepticum