Título Original: Amelia
Año: 2009
País: Estados Unidos-Canadá
Género: Drama - Biográfico
Calificación moral: Mayores 13 años
Director: Mira Nair
Productora: Avalon
Productor: Lydia Dean Pilcher, Kevin Hyman y Ted Waitt
Guión: Ronald Bass y Anna Hamilton Phelan
Fotografía: Stuart Dryburgh
Música: Gabriel Yared
Montaje: Allyson C. Johnson y Lee Percy
Diseño de producción: Stephanie Carroll
Dirección artística: Nigel Churcher y Jonathan Hely-Hutchinson
Vestuario: Kasia Walicka-Maimone
Reparto: Hilary Swank (Amelia Earhart), Richard Gere (George Putnam), Ewan McGregor (Gene Vidal), Christopher Eccleston (Fred Noonan), Joe Anderson (Bill), Cherry Jones (Eleanor Roosevelt), Mia Wasikowska (Elinor Smith), Aaron Abrams (Slim Gordon), Dylan Roberts (Leo Bellarts), Scott Yaphe (William Dalten)

Sinopsis
"Amelia" está protagonizada por Hilary Swank, que interpreta a Amelia Earhart, la legendaria piloto y un enigmático símbolo del espíritu libre americano, cuya existencia se rigió por una profunda curiosidad por todo lo que la vida le podía ofrecer. Los precoces triunfos obtenidos por Earhart en el ámbito de la aviación y su meteórico ascenso en fama y fortuna, recibieron el estímulo de su tempestuosa asociación y posterior matrimonio con el editor George Putnam. Unidos por su mutua ambición, admiración y, finalmente, gran amor, el vínculo entre ellos no llegó a romperse ni siquiera con la breve pero apasionada aventura que Earhart mantuvo con Gene Vidal. Earhart fue la primera mujer que cruzó el Atlántico en solitario y fue el primer piloto, ya sea masculino o femenino, en atravesar el Pacífico, también en solitario. En su intento por ser la primera persona en dar la vuelta al mundo por la ruta ecuatorial, la vida de Amelia se vio truncada trágicamente por su misteriosa y prematura desaparición en las aguas del Pacífico sur en el año 1937.