13 Testimonios de la resistencia armada al franquismo. 1978

Trece testimonios de personas que asumieron esa alternativa, en Andalucía, Galicia, Castilla, Catalunya, Aragón, etc., y que nos relatan mediante entrevistas en directo, lo razón y la lógica que presidió su práctica guerrillera. Un amplio abanico de opiniones de hombres y mujeres, que supieron reaccionar en las sierras y en las ciudades, ante la sinrazón de la violencia estatal. Durante largos años, de los que apenas nos ha llegado información, sostuvieron una lucha a muerte y desigual con las fuerzas represivas, salvaguardas del poder.