cha Técnica:
Título: Shijou Saikyou no Deshi Kenichi
Gênero: Artes Marciais, Comedia, Romance, Shounen
Ano Lançamento: Outubro de 2006 a Setembro de 2007
Estudio: TMS EntertainmentTotal
Episodios : 50
Fansubber:SubTnT

Sinopse: Kenichi Shirahama é um garoto de 15 anos conhecido por ser o fracote da escola.Está sempre lendo livros de auto ajuda e freqüentemente é sacaneado pelos outros alunos. Sua vida mudaquando conhece Miu Furinji, uma aluna nova que sabe lutar muito bem. Ao saber da frustrada tentativa de Kenichi de entrar no clube de Karate da escola, Miu indica a ele o Dojo onde treina.Kenichi se surpreende quando vai conhecer tal Dojo. Lá ele encontra as mais bizarras e assustadoras figuras que já viu. Se isso não bastasse, descobre que Miu mora naquele Dojo e é neta do principal mestre.O anime contém ação, comédia e um pouco de romance. A comédia fica por conta das cenas no Dojo,com os mestres e toda a bagunça doméstica além do bizarro treino de Kenichi. O romance é evidente.A ação nas lutas é bem interessante, principalmente para quem gosta de artes marciais. As lutas não são tão previsíveis como em alguns animes. Apesar de não se safar dos clichês, esses não são freqüentes nem graves. Por ter apenas 50 episódios, não há espaço para fillers 