TV Serie De rivalen van Sherlock Holmes The Ripening Rubies
(E12)(482MB)DVDR NL subs NLT- Release DivX

Een produktie van Thames Television (1971)
De detectiveBernard Sutton wordt gespeeld door Robert Lang


Een TV verfilming van verhalen  in het kader van de TV serie 'The rivals of Sherlock Holmes'.
Auteur :Max Pemberton
Filmbewerking : Anthony Skene

IMDb RATING : 8,6/10

Dankzij het schrijverstalent van Arthur Conan Doyle werden de Britse detectives Sherlock Holmes en assistant Watson de bekendste detectives ooit en veroverden ze de hele wereld. Maar in het Londen van koningin Victoria waren deze twee speurneuzen lang niet de enige detectives die complexe misdaadzaken tot een goed einde wisten te brengen. Lady Molly van Scotland Yard, Doctor Thorndyke, Martin Hewitt, Romney Pringle, Horace Dorrington en privédetective Carnacki waren enkele van hun geduchte concurrenten. - In deze verfilming van 'The Assyrian Rejuvenator' is Romney Pringlede speurneus. Beleef moord, diefstal en andere misdaden en ontrafel de complottheorieën van op de eerste rij! 



Synopsis

 'The ripening rubies' De heldere robijnen.
Een ex veroordeelde maakt een  beginnersfout door een gestolen ketting met robijnen te verkopen aan de maker van de ketting. De juwelier, Bernard Sutton, ontdekt spoedig daarna dat in de kringen van de high-society veel vrouwen hun kostbare sieraden kwijt raken.
Hij heeft weinig vertrouwen in de aanpak van de politie om dit op te lossen en zet daarom zijn eigen val om de dief te betrappen. 

 
IMDb :www.imdb.fr/title/tt0687039

Categorie : Thriller, Crime
Source : DVDRip
Runtime : 50 min.
Size : 482 MB
Form : DivX
Audio : English
Audio code : AC3 2ch
Subtitles : Dutch – Nederlands ingebakken


Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ja je naar :
www.nlt-release.nl

Synopsis

An ex-con makes a rookie mistake-trying to sell a stolen ruby necklace back to the craftsman who made it. The jeweler, Bernard Sutton, soon discovers that a string of high-society women are losing their expensive adornments. Shunning the heavy-handed approach of the police, he sets his own trap to catch the thief.


By Chamond – NLT-Release.
