Grupo 7 (2012) [CAMRip][Spanish]
 
http://www.imdb.es/title/tt1924277/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film712741.html

CALIDAD DE VIDEO: CamRip Bajo / 640px × 272px
CALIDAD DE AUDIO: MP3 192Kbits (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1.1 GB

Título: Grupo 7
Título original: Grupo 7
País: España
Estreno en España: 04/04/2012
Productora: Atípica Films, La Zanfona Producciones
Director: Alberto Rodríguez
Guión: Alberto Rodríguez, Rafael Cobos
Reparto: Mario Casas, Inma Cuesta, Antonio de la Torre, Julián Villagrán, Diana Lázaro, Lucía Guerrero, José Manuel Poga, Joaquín Núñez
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Para el Grupo 7 no existe la delgada línea que separa los recursos poco éticos de los abiertamente ilegales. Su modus operandi: violencia, coacciones, lealtades, mentiras, y medias verdades... todo vale. Grupo 7 lo componen: Ángel (Mario Casas), un joven aspirante a inspector, inteligente y compasivo, Rafael (Antonio de la Torre) un policía expeditivo, contundente y arrogante, y Miguel (José Manuel Poga) y Mateo (Joaquín Nuñez), los socarrones del Grupo, capaces de las mayores brutalidades, pero también de inesperadas muestras de ternura.

Entre Ángel y Rafael surgirá una extraña comprensión y terminarán pareciéndose el uno al otro más de lo que hubieran imaginado nunca. Ángel transita, cada vez con más soltura, por el camino de la ambición y de los excesos policiales, mientras que algo en el interior de Rafael se transforma gracias al amor inesperado de la bella y enigmática Lucía.

El juego de traiciones, lealtades y sentimientos se complicará a medida que el Grupo 7 acumula éxitos y condecoraciones. 