Celebrity.Sex.Tape.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2136808

Källa:Celebrity.Sex.Tape.2012.DVDRip.XviD-F0RFUN
Översättare: Mika Wainonen Stort TACK till dig! (text hämtad från Undertexter.se)


Komedi från 2012 med Alex Arleo, Jonathan Brett, Amy Lindsay, Cristina Sasso, Emily Addison, Anthony M Bertram, Phillip Andre Botello, Jenny Lin, Jack Cullison, Julie Barzman, Amanda Ward, Christine Nguyen m fl..

En grupp nördar spelar i hemlighet in när en vän har sex med en B-kändis-kvinna. Hennes agent kommer tillbaka och kräver en halv miljon dollar för vad dom har gjort. De bestämmer sig för att börja spela in en massa stream-porr för att tjäna ihop pengarna. Det hela går mycket bättre än vad dom trott när dom får allt flera kontakter inom porrindustrin. Snart verkar det som att alla tjejer vill vara med i deras filmer...
