Brighton Rock (2010)PAL DVD5(dutch subs)NLT

[img]http://img535.imageshack.us/img535/2149/brightonrock.jpg[/img]

Verenigd Koninkrijk
Drama / Misdaad
111 minuten
geregisseerd door Rowan Joffe
met Sam Riley, Helen Mirren en Andrea Riseborough

Verfilming van Graham Greenes gelijknamige roman over de jeugdige delinquent Pinky die in de problemen raakt wanneer hij een moord pleegt...
Het is 1964 als de georganiseerde misdaad haar intrede doet in het Engelse kuststadje Brighton. Gangster Pinkie Brown (Sam Riley) is echter vastbesloten om nieuwe concurrerende bendes van zijn territorium te weren en hij is bereid heel ver te gaan om dat doel te bereiken. Wanneer hij een rivaal vermoordt, krijgt hij te maken met een lastige getuige. Serveerster Rose is hierdoor in staat Pinkie de doodstraf te bezorgen en om dat tegen te gaan maakt hij haar het hof in de hoop snel met haar te kunnen trouwen. Echtgenotes kunnen niet worden verplicht tegen hun man te getuigen en Pinkie doet er alles aan om haar vertrouwen te winnen en te houden. Dat is het begin van een vreemde relatie. Rose kan niet weten of Pinkie alsnog besluit haar uit de weg te ruimen en Pinkie op zijn beurt heeft geen enkele garantie dat zijn Rose op een dag het politiebureau in loopt om hem te verraden. Als Ida (Helen Mirren), de werkgeefster van Rosie en een goede vriendin van de vermoorde rivaal, lucht krijgt van de situatie wordt het vertrouwen tussen Pinkie en Rose echt op de proef gesteld...
Brighton Rock is gebaseerd op een boek van Graham Greene en zag zijn eerste verfilming in 1947 met Richard Attenborough in de rol van babyface Pinkie Brown. Het verhaal verplaatst zich van 1930 in het origineel naar 1964, een tumultueuze tijd waarin de jeugd zich splitste in Mods en Rockers en precies een jaar voordat in Engeland de doodstraf werd afgeschaft...
 
http://www.moviemeter.nl/film/62601
********************************* 
http://www.imdb.com/title/tt1233192/

An adaptation of Graham Greene's classic novel about a small-town hood who marries a waitress who witnessed him murdering a rival thug in order to keep her quiet. As his gang begins to doubt his abilities, the man becomes more desperate and violent. 

Bron: HUUR/RENTAL DVD vanaf 30 maart 2012
Ripprogje: DVDFab 8.1.7.3 (01/04/2012)
VideoKwaliteit: 92 Procent
Talen : (Dolby Digital 5.1) Engels
Ondertiteling : Origineel Nederlands
Menu : neen (geen menu op origineel)


Voor de nieuwste films en muziek en E-Books ga je naar nlt onze nieuw forum :
 
http://www.nlt-release.co.nl/

By Stan1948 aka XX-Men

ad14f4256ff11570a956e2e59937c9ab1ca8cce0