Lilla huset på prärien, är en själv biografisk serie och är till mestadels tagen från (Laura Ingalls Wilders) självbiografiska böcker. Serien beskriver Lauras uppväxt, dock med visa modifikationer för handlingens skull. Serien utspelar sig i Minnesota (1974) och handlar till mestadels om familjen Ingells, från deras liv till deras död. Familjen har även en rivalfamilj som heter Olesons. Denna serien är riktigt spännande och ger en bra inblick på nybyggarna under den här tidsperioden. Jag rekommenderar den personligen, och den är väldigt känd, och en riktig familje serie för både vuxna och barn. Alla personer har funnits i verkligheten utom Nellie Olesonsom som är en blandning av olika personer författaren stötte på i barndomen. Böckerna är till största delen väsenskilda från TV-serien, som närmast får sägas vara ett försök att profitera på böckernas goda renommé.