J. R. R. Tolkien / Hobbiten

Den lille hobbiten Bilbo Secker dras av trollkarlen Gandalf grå med på äventyr tillsammans med tretton dvärgar, ledda av den sturske Thorin Ekensköld. De ska röva bort en stor guldskatt som vaktas av den eldsprutande draken Smaug.

På vägen stöter de på ruskiga troll och vättar, men också hjälpsamma varelser som alver, jätteörnar och den store Beorn.
Bilbo träffar också den slemmige Gollum som håller till i en mörk grotta uppe i bergen. Gollum utmanar Bilbo på en tävling och blir där av med sin magiska osynlighetsring.
En ring som kommer att spela en viktig roll i berättelsen.

Hobbiten nyöversattes 2007 av Erik Andersson och John Swedjemark.


MP3-CD
Uppläsare: Jan Waldekranz
Speltid: Ca 11 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2012/Senhost/tolkien_j_-r_-r_-hobbiten-kartonnage/