Nesta brilhante aventura musical, Barbie é Tori, uma princesa bondosa do reino de Meribella que prefere cantar e dançar do que realizar seus deveres reais. 

Quando a sua pop star favorita Keira visita o reino, as duas descobrem que têm muito em comum, incluindo um segredo mágico que lhes permite trocar de lugar uma com a outra. 

No começo esta troca parece ser uma ótima idéia, até que cada menina percebe que a vida da outra não é tão fácil como parece! Meribella ainda tem um segredo mágicoe, quando ele é roubado, o reino inteiro é colocado em perigo. 

Será que a verdadeira amizade salvará o reino? Recheado de canções fantásticas, roupas fabulosas e amigos muito divertidos, este novo filme é um musical emocionante que mostra que a melhor coisa que você pode ser é você mesmo.

Inglês 5.1 Dolby Digital
Português 5.1 Dolby Digital
Espanhol 5.1 Dolby Digital

73 Minutos
