Uma das melhores opções para não perder tempo e fazer downloads em sites mais facilmente. Jdownloader é um gerenciador de downloads, mas com a vantagem de baixar arquivos nos sites de hospedagem mais complicados como: RapidShare, Hotfile, FileFactory, Crocko, Mediafire e vários outros.


O que torna uma ferramenta destas importantes é o fato destes domínios terem uma série de burocracias para fazer downloads. Alguns requerem que você digite letras de confirmação (geralmente é um trabalho imenso para descobrir o que está exatamente escrito para digitar), outros disponibilizam o download depois de vários segundos de espera, em alguns não é possível baixar dois arquivos de uma vez e inúmeras outras.

Ao usar este gerenciador, muitos destes problemas serão solucionados e o tempo que você leva para baixar o que deseja será muito menor, basta colar o link para o seu download e esperar que ele faça tudo automaticamente.

Destaques:
. Atualiza para a última versão online no momento da instalação.
. Não precisa de instalação.
. Descompacta os arquivos automaticamente após o download ser finalizado.
. Vem com ferramenta para juntar arquivos divididos em partes.
. Baixa arquivos em seqüencia (para sites que não permitem que sejam baixados vários de uma vez só).
. Suporta addons externos.
. Suporta downloads comuns também.
. Baixa e converte vídeos do YouTube e sites similares.

Estilo: Gerenciador de Downloads

Tamanho do arquivo: 29.01 mb
Quantidade de mídias: 1
Formato: RaR
Tipo de compartilhamento: [http][CI]
Uploader: Jerbeson	Software
Plataforma operacional: Windows (x32/x64)
Compativel com: XP / vista / 7
Requer acesso à internet?: Sim
Hardware
Memória RAM: 128 MB
Memória de vídeo: 32 MB
Processador: 800 Mhz