Quality: 100%
Type: DVD9
Sound: Dolby Digital 2.0, Dolby Digital 5.1

Begavet humor for fuld udblæsning Michael Schøt viser på “uPolitisk Korrekt”, at han er en af landets absolut bedste samfundskritiske komikere. Glæd dig til 2 sæt med elegante observationer og brutale angreb, når han tager fat på det vanvittige lille absurd-teater, vi kalder Danmark. På dvd’en finder du de to shows  uPolitisk Korrekt” og “Mere uPolitisk Korrekt”, der blev optaget til TV2 Zulu i 2009 og 2010 - i Sceneriet, Det Ny Teater + 10 ekstra aldrig viste minutter af ”uPolitisk Korrekt” + Michaels shows fra “Stand-up.dk” sæson 3, 4, 5 og 6.
 
Øj det er meget!