O filme é ambientado em algum momento entre o quinto e o sexto episódio da série Star Wars.

O exército dos Marauders, liderados pelo Rei por Terak eo ataque bruxa Charal aldeia Ewoks. Os pais eo irmão de Cindel todos morrer nesse ataque. Cindel eo Ewok Wicket e fuga em um forrest eles se encontram Teek um animal desobediente e muito rápido. Teek leva para uma casa na qual um homem velho, Noa, vive. Como Cindel ele também bateu com seu Starcruiser em Endor. Juntos, eles lutam Terak e Charal.

Formato : DVDRip/MP4
Idioma: Português 
Legenda: S/L
Lançamento: 1984/1985
Qualidade Audio: 10
Qualidade Video: 10
