Ingmar Nordströms var ett dansband från Växjö i Sverige som bildades 1955 av orkesterledaren och saxofonisten Ingmar Nordström från Växjö. Första uppträdandet ägde rum i Folkets park i Eringsboda, Blekinge. Den sista spelningen genomfördes i Växjö den 19 december 1991, då Ingmar Nordström bestämt sig för att avsluta sin dansbandskarriär. Under 1970- och 80-talen hade bandet sin storhetstid, och spelade på de flesta av Sveriges dansbanor och folkparker. 1987 tilldelades Ingmar Nordströms en Grammis för 'årets dansband'. (wikipedia)

- - -

Ingmar Nordströms - Collection 1975-1986
(Frituna 1988)

 1. För alltid och evigt   
 2. Stranger On The Shore    
 3. Linda    
 4. Copacabana   
 5. I Have A Dream   
 6. Nu vill jag va' fri  
 7. One Way Ticket   
 8. Aloha-oe   
 9. Amor  
10. En kvinna, ett Barn och en man  
11. Samarkand  
12. Americam Patrol    
13. Till alla dom som jag höll av  
14. Det kallas för kärlek  
15. La Paloma   
16. En promenad med dej  
17. Silvermåne över bergen   
18. Säg det om igen   
19. Livet är härligt att leva   
20. Tack för att du finns   
21. O Sole Mio   
22. Sommarmorgon
23. Oresund
