Thomas de Stoomlocomotief-Stomers Tegen Diesels (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Animatie / Familie
60 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/thomas-stoomlocomotief-film-stomers-tegen-diesels/1002004012085736/

Met de stem van Erik de Zwart

De stoomtreinen en de diesels krijgen het flink met elkaar aan de stok in dit spannende en 
splinternieuwe filmavontuur! Als er brand op Sodor is, worden Thomas en Percy geholpen door de 
dappere nieuwe brandweerwagens Flynn en Belle. Maar als Thomas steeds meer tijd gaat besteden 
met Sodor's nieuwste helden, voelt Percy zich een beetje eenzaam. Hij is steeds vaker bij de diesels 
te vinden, waar zelfs de onaardige Diesel 10 Percy het gevoel geeft heel speciaal te zijn. Maar Percy 
weet niet dat het allemaal een gemeen plannetje is van Diesel 10, die het liefst de baas wordt van 
alle stoomtreinen op Sodor. De stoomtreinen moeten weer alles op alles zetten in deze 
onvergetelijke nieuwe film van Thomas de Stoomlocomotief.

A new Movie about Thomas. DUTCH SPOKEN.

Source: DVD5 Retail
Size: 880 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2141 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 368
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Animatie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

