Documental - Jardines de Dios (Drogas Naturales)



Jardines de Dios es un documental grabado a lo largo del año 2003. El canal Odissea realizó un buen documental, 
con información de los propios consumidores. Las sustancias de las que se habla, 
cannabis, setas alucinógenas (psilocybes, amanitas), ayahuasca, peyote.

* Los problemas de la prohibición, comentados por la AICC su uso medicinal, 
  en la Cannabis Parade de 2003 y a personas afines al cannabis.
* Un grupo que disfrutaron de un fin de semana en el campo consumiendo ayahuasca.
* Charla con un chamán.

Idioma: Español
Subtítulos: Ningunos
Peso: 413 MB
Duración: 54 Min
Calidad: Excelente