Creación y desarrollo se conjugan en Adobe CS6 Design & Web Premium. Ya sea para impresos o para web y dispositivos móviles, en esta combinación de cursos video2brain nuestros expertos formadores traen para ti de forma fácil y práctica las novedades más importantes de las aplicaciones más importantes del mercado del diseño y el desarrollo con salida a cualquier pantalla.

Esta es una combinación de estos cursos a un precio especial:
Novedades de Photoshop CS6
Novedades de Illustrator CS6
Novedades de InDesign CS6
Acrobat X
Novedades de Flash CS6
Novedades de Dreamweaver CS6

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2