Cometieron dos errores



Genero: Western
Director: Ted Post
Reparto: Clint Eastwood, Inger Stevens, Ed Begley, Pat Hingle, Arlene Golonka,
James MacArthur, Ben Johnson, Ruth White, Charles McGraw,
L.Q. Jones, Dennis Hopper, Bruce Dern
Idioma:
Fecha: 1967
Duracion: 114 min.
Pais:
Guion: Leonard Freeman & Mel Goldberg
Productor: MGM
Fotografia: Richard H. Kline & Leonard South



Oklahoma, 1889. Un grupo de hombres acusa injustamente a Jed Cooper (Clint Eastwood) de haber robado ganado y no duda en ahorcarlo. En el último instante, lo salva un comisario que trabaja a las órdenes del juez Fentom. Aclarados los hechos y demostrada su inocencia, el juez aconseja a Cooper que olvide lo que ha pasado y le ofrece un puesto como comisario. Su misión será capturar vivos a los delincuentes para que sean juzgados por el juez. Cooper, sin embargo, no puede en modo alguno olvidar la cicatriz que le dejó la soga en el cuello.