Two And A Half Men 2ª Temporada Legendado (PT-BR)


Sinopse : Charlie Harper (Charlie Sheen) é um compositor de jingles solteirão bem de vida que vive numa casa na praia, tem um belo carro na garagem e grande facilidade de conquistar as mulheres. Seu estilo de vida casual em Malibu é interrompido quando seu irmão Alan (Jon Cryer), que está no meio de um divórcio, e seu sobrinho de 10 anos Jake (Angus T. Jones), chegam para morar com ele. 


Qualquer problema, só comunicar a minha pessoa





@bibisdasdorgas