Komedi från 2012 med Jonah Hill, Ben Stiller, Vince Vaughn, Billy Crudup, 
Richard Ayoade, Rosemarie DeWitt, Will Forte, Doug Jones, Mel Rodriguez, 
Erin Moriarty, Nicholas Braun, R Lee Ermey, Joe Nunez m fl. 

Om fyra helt vanliga män som bildar en grannpatrull för att 
hålla gatorna i kvarteret trygga… och för att få lite spänning 
i sina annars händelselösa liv. Men någonting står inte rätt till 
i förorten, de upptäcker att deras kvarter är fullt av 
utomjordingar som utger för att vara vanliga förortsbor. 
Grannpatrullen måste nu rädda inte bara kvarteret utan hela 
världen från undergång.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HAEDSUBS