Das Fuenfte Element                
(Frankreich 1997)           
                                         
Videoinfo
                                                           
                
Format: avi
Videorate...: 1135 KBit/s
Audiorate...: 320 KB/s German      
Dauer: 122 Minuten


Filminfo: Im Jahr 2257 bewegt sich ein planetengrosses und absolut böses Weltraumschiff mit ungeheurem Tempo auf die Erde zu und droht, dort jeden lebenden Oganismus zu zerstören. Es gibt nur ein einziges Mittel, dieses Unheil aufzuhalten: An einem geheimen Ort müssen die vier Steine, die für die vier Elemente Erde, Wasser, Luft und Feuer stehen, um Das Fünfte Element herum aufgestellt werden.

Es liegt an dem Ex-Marine und Taxifahrer Korben Dallas (Bruce Willis), die vier Steine und das mysteriöse fünfte Element wohlbehalten zu diesem Ort zu bringen, um damit die Erde vor der drohenden Zerstörung zu bewahren. Er wird auf seiner heldenhaften Mission von der bezaubernden Leeloo (Milla Jovovich) und dem Priester Vito Cornelius (Ian Holm) begleitet. Ein spannender Wettlauf beginnt, denn nicht nur Korben und seine Freunde wollen die Steine in ihren Besitz bringen. Das Böse hat seine Handlanger geschickt, um die Rettung der Erde zu verhindern.