Peter James / Död mans fotspår

I efterdyningarna av 11 september-attackerna

Intensivt spännande!

Den 11 september 2001 missar en affärsman ett möte i World Trade Center. Han ser sin chans att bli av med fordringsägarna och starta ett nytt liv.

I Brighton hittar kommissarie Roy Grace en mördad kvinna som varit gömd i flera år. Samtidigt upptäcks ett kvinnolik i Australien i en baklucka på en bil som legat i vattnet länge. Båda kropparna kopplas samman med en affärsman från Brighton som avled i New York den 11 september 2001.
För att ta reda på vad som hände under och efter attackerna, och hur morden kan vara relaterade, följer Grace i en död mans spår sex år tillbaka i tiden.