Amplio documental para conmemorar la carrera y la labor del más grande héroe de kung-fu que jamás se haya conocido. 

En "La Leyenda de Bruce Lee" se hace un recorrido por la vida y la carrera del "Pequeño Dragón", desde sus días como estrella infantil en films cantoneses, pasando por su incursión en Estados Unidos en las series de televisión "The Green Hornet" y "Longstreet", hasta que se convirtió en una de las mayores estrellas de todo el mundo, logrando cambiar la opinión y renovando el estilo de los films de artes marciales. 

En el documental se incluyen fragmentos de todos los films de Bruce Lee, incluidos "Furia Oriental" y "Operación Dragon" así como anécdotas de rodaje de su obra maestra inacabada "Juego con la Muerte". 

También se incluyen una serie de entrevistas inéditas con aquellos que lo conocieron íntimamente e imágenes de su emotivo funeral.
