SALVADOS - YO YA LO DIJE (Crónica de una crisis anunciada)

Después de 5 años en crisis, Salvados se pregunta si se podía haber evitado. ¿Nadie avisó de la burbuja inmobiliaria? Hablamos con el periodista Ernesto Ekaizer, que nos descubre cómo hubo voces de alarma que alertaron de la crisis. Sin embargo el gobierno de Aznar negó una y otra vez la burbuja inmobiliaria. La oposición la denunció, pero cuando llegaron al poder, siguieron sin hacer nada. ¿Por qué estas contradicciones?

CALIDAD: 720p

DURACIÓN: 44:37