Het oude computerspel van Ravensburger interactive/Zwijsen 'Het Drakeneiland' uit 1997.
Voor windows 2000 of lager(latere versies van windows zijn wellicht niet compatibel).
Installeren door het .rar bestand uit te pakken met winrar┬⌐ en de bestanden in de map 'Het drakeneiland'  in te pakken in een ISO, waarna je deze ISO brandt of mount. hierna kun je door SETUP.EXE op de gemounte CD-rom te starten het spel installeren. De cd moet gemount/in de cd lade zijn om het spel te kunnen spelen.

Ostheer