Win Win (2011) DD 5.1(nl subs) ISO RETAIL TBS 

 
Omschrijving:
Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Thomas McCarthy
met Paul Giamatti, Amy Ryan en Bobby Cannavale

De wanhopige advocaat Mike Flaherty (Giamatti) klust bij als worstelcoach op een middelbare school. Via een aantal bedenkelijke zakelijke deals stuit hij per toeval op een topatleet en hij probeert de familie van de jongen voor zich te winnen. Net als hij denkt dat hij een gouden zaak kan doen, duikt de moeder van de jongen op uit de ontwenningskliniek. Ze is platzak en dreigt roet in het eten te gooien.

Storyline

Disheartened attorney Mike Flaherty (Giamatti), who moonlights as a high school wrestling coach, stumbles across a star athlete through some questionable business dealings while trying to support his family. Just as it looks like he will get a double payday, the boy's mother shows up fresh from rehab and flat broke, threatening to derail everything.

Info

Bron: Retail
Audio: Engels 5.1 dolby digital
Subtitels: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld: 16.9 PAL
Menu: Aanwezig
Extra's: Deels aanwezig
Formaat: DVD ISO/MDS
Cover: Yes  
Bron: Retail  
Subs: Dutch ondertiteld (optional)  
Language: Engels gesproken  
   
 
http://www.moviemeter.nl/film/72491 
http://www.imdb.com/title/tt1606392