Den optimala polarexpeditionen


BBC-serien Frozen planet tar tittarna med på den optimala polarexpeditionen till både Arktis och Antarktis. Serien ger tittarna en chans att se saker som man aldrig sett tidigare och som man kanske aldrig kan få se igen.

Det första avsnittet av Frozen planet handlar om när solen, efter sex månader, återvänder till Nordpolen. Sir David Attenborough reser till världens ände där han följer två förälskade isbjörnar, som visar oanad ömhet mot varandra. Resan går vidare till isgränsen där knölvalarna följer den största gruppen sjöfåglar i världen för att festa på det näringsrika vattnet kring Alaska. 

I det andra avsnittet åker Sir David Attenborough till Antarktis för att titta på pingviner som kommer för att bygga ett reda. Det krävs ett bra rede för att dra till sig honorna och hanarna drar sig inte för någonting för att locka till sig den perfekta honan. Utöver kampen att hitta en partner drabbas dessa djur också av hårda stormar. 

Det har blivit sommar i det tredje avsnittet av Frozen planet. Nu går solen aldrig ned och alla djur som lever i området försöker - på så kort tid som möjligt - att äta, föröka sig och ta hand om sina ungar. För isbjörnen är sommaren en jobbig tid. Nu måste ungarna lära sig att simma, eftersom ismassorna försvinner. Arktiska vargar jagar myskoxar och pingvinerna stöter på ett ovanligt problem - värme!
 
När hösten kommer - avsnitt fyra av Frozen planet ? påbörjas förberedelserna för den svåra tid som ska komma i polarområdena. Vitvalarna tar sig till exempel till sitt "spa" för att byta skinn. De kastar sig mot stenarna för att skrapa av det gamla skinnet och på så sätt få ett nytt skydd för den kommande vintern. På Antarktis ser pingvinföräldrarna till att ungarna lär sig simma ? något som ungarna inte verkar speciellt intresserade av. Trots att de lever mycket av sin tid i vattnet tycker de tydligen inte om vatten. 

Vintern - avsnitt fem - i de polarområdena är en tid när så få levande varelser som möjligt chansar på att stanna kvar. Men isbjörnarna har ingen möjlighet att ge sig iväg och tvingas därför föda sina ungar när de första stormarna börjar vina. Under snön är livet kanske något lugnare, men faror väntar även där. På Antarktis ruvar kejsarpingviner på ägg och Weddelsälen kämpar för att undvika isstalaktiter. 

I det sjätte avsnittet får tittarna träffa de människor som bor i de arktiska områdena. De flesta av dem bor i Sibirien, bland annat i världens kallaste stad - Norilsk. Några bor ute på tundran, som doganerna, som föder upp renar som hjälper dem att transportera deras hem. Vid kusterna jagar människor fortfarande valrossar från öppna båtar, ett farligt arbete men som kan ge mat för en familj i flera veckor. 

I det sjunde avsnittet av Frozen planet reser Sir David Attenborough både till Arktis och Antarktis för att undersöka vad den höjda temperaturen i världen betyder för djur och människor som lever i dessa områden, men också vad dessa grader betyder för resten av världen. 

Originaltitel: Frozen planet
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2010
Producent: Vanessa Berlowitz, Mark Linfield, Miles Barton, Kathryn Jeffs, Dan Rees
Exekutiv producent: Alastair Fothergill
Presentatör: Sir David Attenborough 
Antal avsnitt: 7

---

Frozen Planet - Del 6 av 6

Trots att polartrakterna är både avlägsna och skoningslösa finns där rika resurser att nyttja för de människor som lärt sig konsten. Och för varje år får tundrans fångstmän sällskap av allt fler som lockas av mineraler och olja.  

---

File
Frozen Planet - Del 6 av 6.avi
Storlek
477144 kB (465 MB)
Längd
00:47:21
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1234 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
