1.- Nebraska (lyrics)

El nuevo tono de las letras de Springsteen queda claro desde la primera canción. Hasta 1982, el gran tema springsteeniano era la huida con la chica, la carretera vacía por delante como solución a todos los problemas de la vida y materialización de cualquier sueño, tema del que Thunder Road sigue siendo el gran exponente. Nebraska , primer corte del álbum, es la inversión “gore” y grotesca de la pareja de Thunder Road. Cuenta la historia real de Charlie Starkweather y Caril Fugate, que en una excursión en coche entre Nebraska y Wyoming asesinaron a sangre fría a ocho personas que se les cruzaron por delante. Charlie fue arrestado y ejecutado en la silla eléctrica al año siguiente. Caril salió de la cárcel por buena conducta dieciséis años después. La historia ya sirvió a Terrence Malick para su debut cinematográfico (el film Badlands, que ya había inspirado al Boss uno de los temas fundamentales de Darkness). Springsteen canta Nebraska desde de punto de vista de Charlie: “agente, cuando el guarda baje el interruptor y me queme la cabeza, asegúrese de que mi chica esté a mi lado”.

2.- Atlantic City (lyrics)

Atlantic City posiblemente sea una de las cinco o seis mejores canciones de Springsteen, y quizás también la mejor de Nebraska. Combina lo mejor de la temática de Thunder Road (el sueño de liberación aquí dependiendo de una apuesta en un casino de Atlantic City) con la novedosa violencia del entorno y la suerte como único modo de escapar de ella (la “voladura” del Chicken Man de la primera estrofa se refiere al asesinato real de Philip Testa, lugarteniente del capo de la mafia de Filadelfia, que desencadenó una guerra entre familias de la ciudad a principios de los ochenta).

3.- Mansion on the Hill (lyrics)

Decíamos antes que la tristeza de los personajes de Nebraska fluye y se desagua sólo a través de recuerdos de la infancia. Mansion on the Hill es el primero de ellos: un narrador anónimo recuerda sus impresiones infantiles de la lujosa mansión de la colina que aún hoy domina su barrio. La visión cotidiana de la mansión le recuerda, a diario, los sueños infantiles de una futura vida de éxito que nunca se cumplieron.

4.- Johnny 99 (lyrics)

Una de las piedras angulares de Nebraska es este Johnny 99: su protagonista, desesperado por el cierre y consecuente despido de todos los trabajadores (verídico, acontecido en 1980) de la planta de Ford de Mahwah, Nueva Jersey, comienza una vida delictiva que desemboca en el asesinato de un hombre. El juez lo condena a 99 años de cárcel, pero el propio condenado le propone una solución mejor: la ejecución.

El más “cashiano” de los temas de Nebraska pedía versión del gran Johnny Cash, y ésta no se hizo esperar: en 1983 el Hombre de Negro publicaba “Johnny 99″, que incluye dos temas de Nebraska: el homónimo y el igualmente fundamental Highway Patrolman, que es el siguiente de nuestra lista:

5.- Highway Patrolman (lyrics)

La historia de los hermanos Frankie y Joe Roberts es la más directa, palpable y emocionante del álbum. Joe, el hermano con suerte, el policía honrado, obligado a perseguir por la autopista a Frankie, el hermano díscolo, sin suerte, que volvió de la guerra sin oportunidades de mejorar su vida y acabó disparando a un hombre en un atraco. Obligado a decidir entre el deber y la lealtad a su hermano, Joe finalmente prefiere sacrificar sus valores antes que su sentimiento de culpa. Pero es tal la intensidad de Highway Patrolman que ese gesto final hacia su hermano no impide que, transcurridos los cinco minutos de la canción, odiemos para siempre a Joe por haberse casado con Maria. Y es que algo nos dice que lo hizo aprovechando que Frankie estaba en la guerra…. Bastardo.

Highway Patrolman es la más cinematográfica de las historias de Nebraska, y de hecho fue llevada al cine por Sean Penn, en su debut como director, con Viggo Mortensen como el díscolo hermano Frankie.

6.- State Trooper (lyrics)

Siguiendo con el tema de la huida de la justicia, alguien que sigue escapando (¿el propio Frankie?), se cruza con un policía. “Con una clara conciencia de lo que ha hecho” le suplica: señor policía, no me detenga.

7.- Used Cars (lyrics)

Volviendo al tema de la infancia, Used Cars enlaza esta vez con temas presentes en canciones anteriores del álbum: la lotería como vía de salida, el coche como instrumento de salvación (o de perdición), etcétera. A diferencia de Mansion on The Hill, el protagonista parece haber tomado conciencia ya durante su infancia de lo precario de su situación. La única diferencia es que de niño odia al mundo por ello. Pero sabemos que pronto ese odio será absorbido por una melancólica resignación.

8.- Open all night (lyrics)

Entre la negrura de Nebraska aparece este tema, nueva oda a la carretera y a la “chica que me espera”, al estilo Thunder Road. Pero la misma negrura del álbum invita a pensar también en Open All Night como el cierre del círculo: si Nebraska era la inversión grotesca de Thunder Road, Open All Night, con su coche y su chica, es la inversión siniestra, sarcástica y negrísima de Nebraska: basta imaginar que el narrador fuera el propio Charlie Starkweather.

Pero quizá sea rizar el rizo, pues Open All Night contiene la mejor frase-exaltación de Springsteen de la innegable fealdad de su patria chica: New Jersey in the morning like a lunar landscape.

Y el grito del protagonista a la radio del coche en los dos versos finales son las mejores líneas sobre música que haya escrito Springsteen:

Radio’s jammed up with gospel stations lost souls callin’ long distance salvation

Hey, mister deejay, woncha hear my last prayer hey, ho, rock’n'roll, deliver me from nowhere !

9.- My father’s house (lyrics)

Historia de remordimientos familiares sin final feliz, sin solución, con ese personaje que sueña una última oportunidad de hacer las paces con su padre y cómo ésta no se materializa, My father’s house retoma el tono áspero del álbum y prepara al oyente para su desgarrado y nada optimista final:

10.- Reason to believe (lyrics)

La última de las canciones fundamentales de Nebraska es este alegato sarcástico del pesimismo, cruel, irónico y despiadado. Un narrador anónimo cuenta varias crónicas cotidianas del desgarro, y al final de cada una de ellas apunta: “me resulta divertido, señor, que al final de cada dura jornada la gente siga encontrando un motivo para creer”.