Info:

The Godfather, conocida en español como El padrino, es una película estadounidense de 1972 dirigida por Francis Ford Coppola. El film fue producido por Albert S. Ruddy, de la compañía productora Paramount Pictures. Está basada en la novela del mismo nombre, de Mario Puzo, quien adaptó el guión junto a Coppola y Robert Towne. El film narra la vida de Don Vito Corleone, jefe de una de las cinco "familias" que ejercen el mando de la Cosa Nostra en la ciudad de Nueva York en los años 40. Representa la experiencia de los inmigrantes (en su caso italianos) a los Estados Unidos y al mismo tiempo expone las contradicciones del "sueño americano". Es una de las producciones más aclamadas y apreciadas de la cinematografía estadounidense y mundial, siendo considerada uno de los mejores films de todos los tiempos y la mejor película de Francis Ford Coppola. Fue la primera parte de una trilogía completada a la postre por El padrino II en 1974 (considerada la mejor secuela de todos los tiempos y una de las pocas segundas partes que rivaliza con su antecesora) y concluida con El padrino III en 1990. Y fue en 1990 que se realizó este dossier especial para acompañar el lanzamiento de la tercera parte: 'The Godfather Family: A Look Inside', un documental intimista sobre el rodaje de la trilogía, que contiene las discusiones con Mario Puzo sobre el guión, la elección del extenso reparto, las decisiones tomadas con Gordon Willis y Nino Rota, la entusiasta recepción del público y de la crítica, las conclusiones a las que llegaron todos los responsables veinte años después... Francis Ford Coppola, Al Pacino, Diane Keaton, Robert De Niro, Robert Duvall, James Caan, Andy Garcia, Talia Shire, Eli Wallach, Sofia Coppola y Joe Mantegna, entre muchos otros, revelan la historia detrás de la filmación de la genial saga familiar, mientras unas fascinantes y nunca vistas imagenes de archivo nos muestran, por ejemplo, al gran Marlon Brando en plena metamorfosis de su Vito Corleone, en las primeras pruebas de cámara antes del comienzo del rodaje. Y acompañando esta joya fílmica, van cuatro cortos documentales que fueron incluidos en la edición del DVD 'The Coppola Restoration' del 2008: 'The Masterpiece That Almost Wasn't',  'When the Shooting Stopped', 'Godfather World' y 'Emulsional Rescue: Revealing The Godfather', que nos ayudan a profundizar en el legado de una de las más grandes experiencias cinematográficas de todos los tiempos.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: Inglés

Subtítulos: Español (archivo srt / subtítulos incrustados en pantalla)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, ¡COMPARTE! | PLEASE, SHARE!