Ano: 2012

País: EUA, China

Género: Acção, Ficção Científica, Thriller

Realizador: Rian Johnson

Elenco: Joseph Gordon-Levitt, Bruce Willis, Emily Blunt, Piper Perabo, Jeff Daniels

Sinopse: Viajar no tempo é uma realidade – embora ilegal e apenas disponível no mercado negro. Quando a máfia quer eliminar alguém, envia o seu alvo para o passado, 30 anos para trás no tempo, onde um "looper" - um assassino contratado, como Joe (Joseph Gordon-Levitt) – está à sua espera para o liquidar. Joe está a fazer fortuna e a vida corre-lhe bem... até ao dia em que a máfia decide "fechar o ciclo”, enviando-lhe um novo alvo do futuro: ele próprio (Bruce Willis).


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade

.srt in Portuguese as option

ENJOY...