Sinopse:
Jack Dawson (Leonardo DiCaprio) é um jovem aventureiro que, na mesa de jogo, ganha uma passagem para a primeira viagem do transatlântico Titanic. Trata-se de um luxuoso e imponente navio, anunciado na época como inafundável, que parte para os Estados Unidos. Nele está também Rose DeWitt Bukater (Kate Winslet), a jovem noiva de Caledon Hockley (Billy Zane). Rose está descontente com sua vida, já que sente-se sufocada pelos costumes da elite e não ama Caledon. Entretanto, ela precisa se casar com ele para manter o bom nome da família, que está falida. Um dia, desesperada, Rose ameaça se atirar do Titanic, mas Jack consegue demovê-la da ideia. Pelo ato ele é convidado a jantar na primeira classe, onde começa a se tornar mais próximo de Rose. Logo eles se apaixonam, despertando a fúria de Caledon. A situação fica ainda mais complicada quando o Titanic se choca com um iceberg, provocando algo que ninguém imaginava ser possível: o naufrágio do navio.

Elenco:
Leonardo DiCaprio - Jack Dawson
Kate Winslet - Rose DeWitt Bukater
Billy Zane - Caledon 'Cal' Hockley
Kathy Bates - Molly Brown
Frances Fisher - Ruth Dewitt Bukater
Gloria Stuart - Old Rose
Bill Paxton - Brock Lovett
Bernard Hill - Captain Edward James Smith
David Warner - Spicer Lovejoy
 
Ficha Técnica:
Título: Titanic
Gênero: Drama, Romance
Duração: 195min (3h 14min 50seg)
Direção: James Cameron
Distribuidora: Paramount Pictures
Ano de Lançamento: 1997
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: MKV
Qualidade: Blu-Ray 1080p
Resolução: 1920 x 816
Idioma: Portugues / Inglês
Codec de Áudio: AC3 5.1
Codec de Vídeo: x264