My Family’s Secret (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Mystery / Thriller
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1536054/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70186

geregisseerd door Curtis Crawford
met Nicholle Tom, Dylan Neal en Peter MacNeill

Als Jason Darcie zelfmoord pleegt, laat hij een cryptische opmerking voor zijn vrouw Lara Darcie 
achter, welke suggereert dat de dood van zijn zusje jaren geleden niet echt een ongeval was en dat 
hij zelfs zelf de hand in haar dood gehad kan hebben. Gedreven door de donkere noodzaak om meer 
te weten te komen over het duistere verleden van haar man en het geheim dat hem leidde om zijn 
leven te willen beëindigen, gaat Lara naar het kleine stadje waar Jason opgegroeid is. Daar vindt ze 
zijn vader terug, die nu seniel is en in een verpleeghuis verblijft. Daarom moet zij nu een beroep doen 
op Jason's broer Grady om de geheimzinnige nota van Jason te helpen ontrafelen...

Grady suffers from multiple personality disorder. Lara doesn't know she just angered the most 
dangerous one.

Source: DVD5 Retail
Size: 951 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1488 Kbit/s
Width & Heights: 700 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Mystery / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

