Bad Blood-The Hatfields and McCoys (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Hatfields & McCoys - Bad Blood
Verenigde Staten
Actie / Western
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2136759/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84720/

geregisseerd door Fred Olen Ray
met Jeff Fahey, Christian Slater en Perry King

Tijdens de Amerikaanse Burgeroorlog keert soldaat Asa McCoy na een hevig gevecht terug naar huis in West-Virginia. Onderweg komt hij zijn buren tegen, de Hatfields, die sympathisanten van de Confederatie zijn. Woedend over het feit dat één van hun buren strijd voor de Unie, schieten de Hatfields Asa neer, waarna er een decennia lange vete ontstaat tussen de families. Het wordt echter gecompliceerd wanneer twee jonge volwassenen van elke kant van de familie verliefd worden op elkaar...

In this bloody long-standing feud, two families seek vengeance against each other as they unmercifully attempt to destroy each other's loved ones.

Source: DVD5 Retail
Size: 891 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1534 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: ErikB.NL: je bent een kanjer, dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Western

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER