Philemon Arthur and the Dung är en musikgrupp från Skåne, bestående av de två medlemmarna Philemon Arthur och The Dung. Vilka som döljer sig bakom pseudonymerna är förmodligen bara känt av ett fåtal personer på skivbolaget Silence, där gruppen haft skivkontrakt sedan skivdebuten år 1971. Ett envist rykte gör gällande att det skulle vara antingen Thomas och Mikael Wiehe eller bandet Risken Finns, men Philemon Arthur och the Dung själva menar att de inte vill låta det komma ut vilka de är eftersom de bor i en liten by i nordvästra Skåne där alla känner alla.

Musiken är inspelad på rullbandspelare med knastriga mikrofoner och framförs på gitarr, dragspel och vad som finns tillhands i ett hushåll - kastruller, stekpannor, kakburkar, stolar, element m.m. Texterna varierar från rent nonsens, över djupsinniga och humoristiska betraktelser över livet, till socialt medveten satir om samhällsfenomen som uteliggare, miljöförstöring och jakt. (wikipedia)

- - -

Philemon Arthur & The Dung - Får jag spy i ditt paraply-
The very pest of Philemon Arthur & The Dung 1967-1972
(Silence Records 2002)

 1. Philemon Arthur
 2. Lille Arthur Svängde
 3. Polismannen
 4. Skolsången
 5. Vår Och Sommar
 6. Får Jag Spy?
 7. Goda Grannar
 8. Min Anteckningsbok
 9. Djurvännen
10. Med Nyckeln I Nyckelhålet
11. Mummelsnusklåten
12. Vals I Fel Dur
13. Du Ar En Idiot!
14. Felrimmad Fritid
15. Meningslösan
16. På Toaletten
17. Damm I Hans Säng
18. Kvart I Fem
19. Antiloop -68
20. Min Cykelnyckel
21. Dromedarvisan
22. Sadisten
23. Fed Spargris
24. Min Kära Gamla Soppeskål
25. Tandställningsvals
26. Var Det Du Som Kom?
27. Ackelvisan
28. Varför Lyssnar Du?
29. Waltzing Mathilda
30. Goodbye
