Drifters har gjort det igen. Ett knippe starka originalmelodier, härliga covers och alltid dansant, där har du nyckelorden för att skapa en platta med Drifters, ett av Sveriges största dansband som nu släpper albumet 'Hoppas på det bästa'. Sångerskan Erica Sjöström profilerar förstås och är idag landets dansbandsdrottning! 
Drifters består av Erica Sjöström på sång, sax och dragspel, Ronny Nilsson, sång och gitarr, Stellan Hedvik, keyboard, Tim Nilsson, trummor samt Henrik Wallrin, bas. (ginza.se)

- - -

Drifters - Hoppas på det bästa 2011
(Mariann Warner Music)

 1. Hoppas på det bästa
 2. Kom tillbaks
 3. Nina fina ballerina
 4. Pack Up
 5. Hallå, jag ringer på
 6. Xanadu
 7. Adios Goodbye
 8. En man i byrån
 9. Sun Street
10. The Things We Do
11. Om hela världen sjöng en sång
12. September
