Shaking Godspeed-Hoera (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Rock
Label: Suburban
 
http://www.shakinggodspeed.com/

Hoera (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/241659

Een album vol stemmige, gitaargeoriënteerde rock. Probeer dat tegenwoordig nog 
maar eens interessant voor de dag te laten komen. Het lukt Shaking Godspeek prima. 
Met lekker zeurderige en gevarieerde zang, repeterende gitaarpartijen en veelal subtiel 
toetsenwerk weet de band een lekker obscuur sfeertje neer te zetten. De nummers zijn 
overdacht opgebouwd met af en toe met muzikale gekkigheid die in de alternatieve 
hoek in de jaren zeventig hoorbaar was. Een beetje gefreak af en toe kan immers geen 
kwaad. De drie heren weten het allemaal tot een passend geheel te kneden. En dat is gezien 
de veelheid aan invloeden en ideeën die de band heeft een erg goede zaak. En dat zorgt er 
ook voor dan de band afwisselend strijdlustig en loom voor de dag komt. Een combi die 
bijzonder goed werkt. Fijne muziek op het snijvlak van mainstream en outcast.

Tracks:
1. I Wonder
2. Hoera
3. French Girls
4. Season's Over
5. Jesus
6. Gong Gong
7. Without
8. Promise
9. With
10. The Ghouls Have Come
11. Scratch Your Name In Our Skin

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER