Titulo Original: Evolution
Titulo Hispano: Evolucion
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2001
Género: Comedia. Fantástico. Ciencia Ficcion | Extraterrestres
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:


Un meteorito cae en el desierto de California, en principio uno más de los que chocan con nuestro planeta. Pero este meteorito va a provocar el caos al contener vida alienígena, lo cual va a dar un nuevo significado al principio de la ley del más fuerte. Las cosas comienzan a agravarse cuando aparecen toda clase de curiosos bichos circulando por ahí, pero en lo que no han caído los alienígenas es en un equipo formado por Ira, Allison, Harry y Wayne, un grupo de científicos que tratarán de desbaratar un más que probable desastre sin precedentes.