Calibre.9.2011.FRENCH.SweSub.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt1820407/

Översättning: Retail

Source: Calibre.9.2011.FRENCH.SE.PAL.DVDR-TV2LAX9



Sarah har just smakat 9mm-kulor från sin hallicks pistol och tagit farväl av livet från ett sjaskigt hotellgolv. Mordvapnet hittas senare planterat inuti hennes kropp av en polisstyrka som inte har något större hopp om att lösa fallet. På annat håll möter vi en korrupt statstjänsteman på skumraskaffärer som överraskat hör en kvinnlig stämma från sin portfölj, en röst som visar sig tillhöra Sarah - nu reinkarnerad som ett handeldvapen!

Calibre 9 är en adrenalinpumpad actionfest utan dess like. Regidebuterande Jean-Christian Tassy besitter ett visuellt nytänkande som för tankar till bildspråksgenier som Gaspar Noé, John Woo och Robert Rodriguez. Om du bara ska se en film i år om en pistol som besjälas av en död prostituera, då är detta filmen för dig!
