Anita Lindblom, född 14 december 1937 i Hille, Gävle, är en svensk schlagersångerska och skådespelare. Anita Lindblom har varit omgärdad av mytbildning och skandaler. Hon upplevde ett stormigt äktenskap med boxaren Bo Högberg, hamnade i skatteknipa och flydde från Sverige i slutet av 1960-talet. Hennes dåliga nerver och ständiga sammanbrott gick som en följetong i skvallerpressen. Hon återkom till Sverige på 1970-talet då hon spelade in filmen Rännstensungar och gjorde en bejublad krogshow på Hamburger Börs i Stockholm. Under en period levde hon tillsammans med skådespelaren och regissören Gunnar Hellström. (wikipedia)

- - -

Anita Lindblom - Original Album Serien 1973-1978
(5CD Capitol, EMI 2012)

CD1  Anita Lindblom sjunger Edith Piaf 1973
CD2  Anita Lindblom sjunger Jules Sylvain 1974
CD3  Anita på Börsen 1976
CD4  Kom i min famn! - 13 visor av Evert Taube 1977
CD5  Love In The Shadows 1978
