Turbo es el décimo álbum de estudio de la banda de heavy metal británica Judas Priest y fue lanzado en marzo de 1986, siendo uno de sus trabajos más exitosos. Fue grabado en los Compass Point Studios en Nassau, Bahamas y mezclado de enero a febrero de 1986 en Record Plant en Los Angeles, California.
El álbum fue remasterizado en 2002, con dos bonus tracks añadidas
Tras el impacto de Screaming for Vengeance y Defenders Of The Faith llegó el momento de innovar, y Judas Priest, intentó hacer su intento de vender a niveles masivos, para eso utilizó la fórmula que en aquella época estaba de moda en el pop, sintetizar el sonido, al estilo del Glam. El resultado fue el techno-metal resultante de Turbo, que inicialmente iba a ser grabado como "Twin Turbos" pero con el reloj en contra y con muchos temas inacabados quedó lo resultante.
El periodo de grabación del álbum estuvo caracterizado por el intento de suicidio de Rob Halford, que frustrado por tener que ocultar su condición sexual intentó quitarse la vida ingiriendo una alta dosis de analgésicos, lo que condicionó gran parte de la gira y el inicio de los problemas internos dentro de la banda.
A su salida, el disco no fue muy bien acogido por los fans que los tildaron de traidores debido a que la banda se aleja del sonido característico del Heavy Metal, sin embargo, "Turbo" se ha convertido en todo un álbum histórico en la carrera de Judas Priest. Actualmente, este disco es considerado dentro del género Glam Metal.
La portada fue creada por Doug Johnson.
La canción "Reckless" (última pista del disco) fue solicitada a Judas Priest para que fuera incluida en el soundtrack de la película Top Gun. La banda se negó a incluírla por dos razones: Primero, pensaban que la película sería un fracaso y en segundo lugar alegaron que habría significado eliminar la canción del disco "Turbo".
Sin embargo, en su siguiente álbum,"Ram It Down" de 1988, figura un cover de Chuck Berry "Johnny B. Goode" que apareció en la banda sonora de la película del mismo título.
Temas:
Turbo Lover - (5:33)
Locked In - (4:19)
Private Property - (4:29)
Parental Guidance - (3:25)
Rock You All Around the World - (3:37)
Out in the Cold - (6:27)
Wild Nights, Hot & Crazy Days - (4:39)
Hot for Love - (4:12)
Reckless - (4:17)