
ID 

STQX01 



region 

PAL 



type 

Wii 



languages 

ES, IT 



title (EN)

Inazuma Eleven Strikers



title (ES)

Inazuma Eleven Strikers



synopsis (ES)

Nueva entrega de la conocida saga Inazuma que llevará por vez primera a la conocida saga desde portátiles a la consola de sobremesa de Nintendo. Nuevas características, más de 150 personajes y una larga retahíla de características apasionantes.



title (IT)

Inazuma Eleven Strikers



synopsis (IT)

Inazuma Eleven Strikers su Wii è un mix di avventura, di gioco di ruolo, di sport e di strategia. Questo è il primo episodio uscito su wii che include tutti i personaggi apparsi nella serie, che avete la possibilità di reclutare nella vostra squadra. Il gameplay durante l'incontro vi lascia interpretare un giocatore, ma vi lascia la possibilità di dare ordini ai compagni di squadra e decretare l'occasione di un'azione super!
