Retocar y manipular imágenes es algo simple y sencillo, si conocemos la herramienta adecuada. video2brain presenta este curso para la aplicación más conocida dentro del retoque fotográfico, Adobe Photoshop CS6. Podrás aprender desde los conceptos básicos hasta la aplicación de automatismos, pasando por los retoques de color, aplicación de filtros, y mucho más, desde una manera muy didáctica y siempre a tu ritmo con video2brain.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2