Datos Generales:
Título Original: Twilight 
Año: 2008 
Duración: 122 min. 
País: USA 
Director: Catherine Hardwicke 
Guión: Melissa Rosenberg (Historia: Stephenie Meyer) 
Música: Carter Burwell 
Fotografia: Elliot Davis 
Reparto: Kristen Stewart, Robert Pattinson, Billy Burke, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Nikki Reed, Ashley Greene, Jackson Rathbone, Kellan Lutz, Cam Gigandet, Edi Gathegi, Rachelle Lefevre, Anna Kendrick, Taylor Lautner 
Productora: Summit Entertainment 
Género: Fantástico. Romance. Thriller | Vampiros. Hombres lobo. Adolescencia


Sinopsis:
Historia de amor entre un vampiro y una humana. Bella Swan (Kristen Stewart) siempre fue una chica algo diferente, sin seguir las tendencias del resto de las chicas de su instituto de Phoenix. Cuando su madre se vuelve a casar, manda a Bella a vivir con su padre, a la pequeña y lluviosa ciudad de Forks, Washington, donde ella no espera nada. Pero entonces conoce al misterioso y atractivo Edward Cullen (Robert Pattinson), un joven que pronto demuestra no ser como los demás...