Drifters är ett dansband från Skövde, bildat 1962. Vid Svenska dansbandsveckan i Malung 2004 tilldelades Drifters Guldklaven som 'årets dansband'.

'Ett liv med dig' är ett studioalbum som släpptes 2007 på skivmärket Frituna.  Albumet placerade sig som högst på 31:a plats på den svenska albumlistan.

På albumet används låtskrivare som Thomas G:son, Calle Kindbom, Anders Glenmark, Calle Lösnitz, Ulf Georgsson och Lasse Holm. I melodin 'Love is in Your Eyes' sjunger bandets sångerska Erika Sjöström duett med Casper Janebrink från ett annat svenskt dansband, Arvingarna. Albumet innehåller även tolkningar av låtar som 'Annu en dag' (Anne-Lie Ryde, svenska Melodifestivalen 2005) samt 'Don't Slam the Door' (Ann-Louise Hanson) (wikipedia)

- - -

Drifters - Ett liv med dig
(Frituna 2007)

 1. Ett liv med dig  
 2. Vem kan älska dig som jag  
 3. Lova mig 
 4. Love is in your eyes
 5. Jag vill sjunga ut min glädje  
 6. Vart än vi går   
 7. Sunny day   
 8. Jag kan minnas  
 9. Låt kärleken få födas   
10. Don't slam the door    
11. Låt oss kasta loss  
12. Så nära   
13. Annu en dag  

Erica Sjöström - sång, sax
Ronny Nilsson - gitarr
Stellan Hedevik - klaviatur
Mattias Berghorn - trummor
Kent Liljefjäll - bas
