Un partido amistoso se jugo en el Municipal de Concepción entre el equipo de Nike contra el Deportivo Petrox en el año 94. Nike traía jugadores de la NBA sonaban nombres como: Rick Mahorn (New Jersey Nets), Billy Owens (Golden State Warriors), Bob Martin (L.A Clippers), Gran Long (Miami Heat), Harold Miner (Miami Heat) y el tri campeon de la NBA en ese entonces Scottie Pippen (Chicago Bulls). El Air Max 2 tour recorría Sudamérica para disputar partidos con diferente países y afortunadamente Chile dijo presente siendo este uno de los eventos mas importantes para el Basquetbol Chileno y Penquista que recibio a este grupo de la NBA.

Relatos: Eugenio Cornejo 
Comentarios: Juan Aguad Kunkar
Comentarios cancha: Francisco Javier Morandé Peñafiel

Transmitido por La Red (Chile)


Visita:
