Seeking Justice 2011 http://www.imdb.com/title/tt1214962



Översättare: Robblowe & Sockerhumlan Stort Tack till er! (texten hämtad från undertexter.se)

Action/Thriller från 2011 med Nicolas Cage, Xander Berkeley, Guy Pearce, Harold Perrineau, January Jones, Jennifer Carpenter, Iron E Singleton, Joe Chrest, Mike Pniewski m fl.. 

High school-läraren Nick Gerard drabbas av en personlig tragedi när hans fru faller offer för ett grymt brott. Han kan inte glömma och inte heller förlåta. I ren desperation tar han hjälp av ett kriminellt gäng för att finna förövarna och hämnas på det enda språk de förstår. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

*sorry att det är mkv, men det var omöjligt få texten inbränd + att få texten i synk!
så därför vart det mkv 