Canciones para dormir (2009) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt1247666/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film288732.html

Tamaño: 1.24 GB
Idioma: Castellano AC3
Calidad: DVDRip

Titulo Original: Schläft ein Lied in allen Dingen (Sleeping Songs)
Año: 2009
Duracion: 86 min.
Pais: Alemania
Director: Andreas Struck
Guion: Dagmar Gabler
Musica: Nils Petter Molvaer
Fotografia: Andreas Doub
Reparto: Stefan Rudolf, Chulpan Khamatova, Traute Hoess, Paula Kalenberg, Wolfgang Packhäuser, Barnaby Metschurat
Productora: Neue Mediopolis Filmproduktion / WDR/Arte
Genero: Drama. Romance | Música. Jazz

SINOPSIS 
Martin, un trompetista de nu-jazz con un estilo único, lucha contra las convenciones y la mediocridad. No acepta ningún compromiso, ni en la música ni en el amor. Cuando percibe que Kristina, el amor de su vida, sólo le ama por sus talentos musicales, se siente profundamente herido. Decepcionado, se despide de ella y de toda su vida anterior. En los márgenes de la sociedad, conoce a una mujer mayor, Hanna, que le lega todo su dolor en forma de poemas. Martin se queda inmediatamente fascinado. ¿Podrán guiarle de vuelta a sí mismo, a Kristina o a su música?.
