The Avengers: Earth's Mightiest Heroes (no Brasil, Os Vingadores: Os Super Heróis mais Poderosos da Terra) é um desenho estadunidense, baseado nos super-heróis da Marvel Comics, os Vingadores. A série foi ao ar nos EUA dia 22 de setembro de 2010, no canal Disney XD; e no Brasil, a série teve uma pré-estreia VIP no dia 31 de outubro de 2010, no canal Disney XD, e estreiou no dia 27 de novembro. A partir do dia 14 de maio de 2012 a série passa a ser transmitida pela Rede Globo, na TV Globinho. A série inclui os super-heróis Homem de Ferro, Hulk, Thor e Capitão América, Homem-Formiga, Vespa, Pantera Negra, Gavião Arqueiro etc. Eles lutam contra vários vilões, como Loki, Encantor, Gangue da Demolição, Caveira Vermelha,Graviton, Barão Zemo e a H.I.D.R.A.

1º temporada Enquanto os mais perigosos super-vilões do mundo escaparam da Gruta, do Cubo, da Casa Grande e da Balsa, seis dos mais poderosos heróis da Terra montam uma aliança de combate ao crime chamada Vingadores. A equipe Vingadores inclui Homem de Ferro como líder da equipe, Thor, Capitão América (que asumiu um papel de lider da equipe durante a serie) Hulk, o Homem-Formiga (que também assumiu suas identidades de Jaqueta Amarela e Homem-Gigante durante a série) eVespa. Pantera Negra e Gavião Arqueiro durante a serie os vingadores enfrentam vários inimigos como kang,os mestres do terror,ultron e as forças de loki, no ultimo episodio e mostrado o capitão America sendo substituído por um skull.
Fonte: Wikipédia 23/05/2012


*E01 até e15 Dublados em português
*E16 até E26 Legendas em português anexadas 
