Es ist schon eine Weile her, seit einer der bis heute bekanntesten Serienkiller Grossbritanniens die Hauptstadt
des Empires in Angst und Schrecken versetzte. Dennoch ist vielen dieser Kriminalfall auch heute noch bekannt:
Im Herbst des Jahre 1888 beging ein unbekannter Moerder, der sich in einem anonymen Brief an die Polizei selbst
den treffenden Namen Jack the Ripper gab, in London eine Reihe brutaler Bluttaten, die das Land aufs Tiefste
erschuetterte.

Einziger Hoffnungsschimmer scheint Emma de Ville zu sein, die im Schlaf von grausamen Visionen geplagt wird,
die sich wenig spaeter als schreckliche Prophezeiung bewahrheiten. Leider will die Polizei der jungen Frau
nicht glauben, dass ihre Alptrauume schaurige Realitaet werden, so dass sie eigenstaendig versucht, Licht ins
Dunkel zu bringen - wie auch Frank Hudson, Reporter des Star News Paper und Inspektor Abberline von Scotland
Yard. Welche Bedeutung hat das vergessene 13. Tierkreiszeichen?

So sehr Emma die Visionen auch quaelen, hofft sie dennoch instaendig, durch den kleinen zeitlichen Vorsprung,
den ihr die schmerzlichen Vorahnungen verschaffen, dem Killer fruehzeitig Einhalt gebieten zu koennen.
Ausserdem hat sie eine ungefaehre, wenn auch sehr wage Vorstellung vom Gesicht und der Statur des Verbrechers
und findet sehr schnell heraus, dass das vergessene 13. Tierkreiszeichen in irgendeinem Zusammenhang mit den
Morden zu stehen scheint.

In vielen fesselnden wie duesteren Wimmelbild-Szenerien, an schaurigen Schauplaetzen und blutigen Tatorten
folgt der Spieler nun den gespenstischen Visionen der mutigen Protagonistin und hilft ueberdies Inspektor
Abberline und Reporter Hudson, indem er verschiedene Charaktere befragt, Hinweise sowie nuetzliche Objekte
sammelt und so nach und nach ein Taeterprofil entwickelt.

    - Wer wird dem grausamen Morden ein Ende setzen koennen?
- Erlebe eine spannende und unheimliche Wimmelbild-Kriminalgeschichte.
    - Besuche verschiedene duestere Schauplaetze und Tatorte im London des 19. Jahrhunderts.
    - Sammle nuetzliche Gegenstaende und finde zahlreiche versteckte Hinweise.
    - Triff eine Vielzahl interessanter Charaktere und erlebe eine gruselige Atmosphaere. 