Risco Total
( Cliffhanger ) 
hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Sarah era uma alpinista inexperiente...Ela contava com Gabe para resgatá-la. Mas algo deu errado no alto daquela montanha... Sylvester Stallone, John Lithgow, Michael Rooker, Janine Turner e Ralph Waite estrelam nesta verdadeira avalanche de ação: uma aventura de tirar o fôlego, temperada com ótimo suspense e repleta de situações aterrorizantes. Para a equipe de resgate Rocky Mountain, aquela missão era quase rotina: localizar cinco alpinistas. Com a mulher que ama (Turner) e seu melhor amigo (Rooker), Gabe Walker (Stallone) enfrenta os picos nevados e acaba caindo numa armadilha, preparada pelo impiedoso terrorista internacional Eric Qualen (Lithgow). Agora milhões de dólares e suas próprias vidas estão à beira do abismo. Lutando contra armas mortais, o frio terrível e alturas vertiginosas, Walker deve vencer Qualen num jogo mortal de esconde-esconde. 

 ScreenShots 


Clique na imagem para ver em tamanho real
 
Elenco Dados do Filme 
Sylvester Stallone ... Gabe Walker
John Lithgow ... Eric Qualen
Michael Rooker ... Hal Tucker
Janine Turner ... Jessie Deighan
Rex Linn ... Richard Travers
Caroline Goodall ... Kristel
Leon ... Kynette
Craig Fairbrass ... Delmar
Gregory Scott Cummins ... Ryan
Denis Forest ... Heldon
Michelle Joyner ... Sarah
Max Perlich ... Evan
Paul Winfield ... Walter Wright
Ralph Waite ... Frank
Trey Brownell ... Brett
Zach Grenier ... Davis
Vyto Ruginis ... Matheson, FBI Agent
Don S. Davis ... Stuart
Derek Hoxby ... Agent Hayes
John Finn ... Agent Michaels
Bruce McGill ... Treasury Agent
Rosemary Dunsmore ... Treasury Secretary
Kim Robillard ... Treasury Jet Pilot
Jeff McCarthy ... Treasury Jet Co-Pilot
Mike Weis ... Mike, Jetstar Co-Pilot
Duncan Prentice ... Treasury Helicopter Pilot
Kevin Donald ... Ray
Jeff Blynn ... Marvin
Thor ... Thor 
 Título no Brasil: Risco Total
Título Original: Cliffhanger
País de Origem: Itália / França / EUA
Gênero: Ação
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 118 minutos
Ano de Lançamento: 1993
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.: Universal Home Video
Direção: Renny Harlin
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0106582/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,28 Gb
Extensão do Arquivo: RAR
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Inglês 5.1, Espanhol 2.0 e Português BR 2.0
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1993
Tempo de Duração: 112 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
Premiações  
http://www.imdb.com/...t0106582/awards  
Outras Informações 
NTSC
CCE 10 Passos
Legendas: Inglês, Espanhol, Português BR e Chinês
Senha: hmeteoro  
