One Tree Hill Stagione 1 - All Torrent [MUXrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=283379

La storia principale in origine segue la vita di due fratellastri, Lucas e Nathan Scott, entrambi rivali all'inizio ed in seguito amici e fratelli con il proseguire dello show. Con l'aiuto di Keith Scott, zio dei due ragazzi, il coach Whitey Durham arruola Lucas nella squadra liceale della città, i Ravens, di cui Nathan è il capitano condividendo infatti col fratellastro l'amore per il basket. Quando Lucas si innamora di Peyton Sawyer, fidanzata di Nathan, quest'ultimo inizia ad uscire, innamorandosene in seguito, con Haley James, la migliore amica di Lucas. In seguito Lucas esce con Brooke Davis. Entrambi i fratelli condividono lo stesso padre, Dan Scott, che è anche il fratello di Keith. Dopo aver messo incinta la sua ragazza del liceo, Karen Roe, Dan ha riconosciuto Lucas, ma non l'ha mai trattato come suo figlio, cosa che invece ha fatto con Nathan avuto meno di un anno dopo da un'altra donna, Deb Lee, con la quale decide di sposarsi e formare una famiglia. Dopo un matrimonio durato diciassette anni però, i due divorziano e prendono strade differenti; Deb inizia ad avere problemi di alcolismo che in seguito riesce a curare ed inizia anche un'amicizia, e poi un'alleanza professionale, con Karen contro la volontà di Dan. Tuttavia in seguito lo show si concentra di meno sui genitori che poi lasceranno la serie per riapparirvi solo saltuariamente. Karen sposa il suo insegnante di college, Andy Hargrove, Dan si pente dei suoi peccati e lascia la città, mentre Deb ritorna a Tree Hill dopo un periodo di assenza, per poi andarsene nuovamente avendo realizzato che la sua vita come la conosceva è ormai finita.

.: Cover :.
 
http://img641.imageshack.us/img641/1835/onetreehilllances.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
USA 2003/204
ITA 2005
Genere Teen drama
Ideatore Mark Schwahn

Cast: Chad Michael Murray: Lucas Scott
James Lafferty: Nathan Scott
Hilarie Burton: Peyton Sawyer
Bethany Joy Galeotti: Haley James
Sophia Bush: Brooke Davis
Craig Sheffer: Keith Scott
Moira Kelly: Karen Roe
Barry Corbin: Coach "Whitey" Durham
Barbara Alyn Woods: Deb Lee-Scott
Paul Johansson: Dan Scott
Lee Norris: Mouth McFadden
Antwon Tanner: Skills Taylor
Danneel Harris: Rachel Gatina
Jackson Brundage: Jamie Scott
Lisa Goldstein: Millie Huxtable
Austin Nichols: Julian Baker
Robert Buckley: Clay Evans
Shantel VanSanten: Quinn James
Jana Kramer: Alex Dupre
Stephen Colletti: Chase Adams
Tyler Hilton: Chris Keller

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Filesize.....: 342 MB
Runtime......: 00:42:28
Video Codec..: XviD
Frame Size...: 576x432
Video Bitrate: 993 kb/s
Audio Codec..: MP3
Audio Bitrate: 128 kb/s 