 http://img94.imageshack.us/img94/9136/greenlanntern.jpg


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
114 minuten

geregisseerd door Martin Campbell
met Ryan Reynolds, Blake Lively en Peter Sarsgaard

Ergens in het universum bestaat er een kleine maar krachtige strijdmacht die al eeuwen bestaan heeft. Beschermers van vrede en recht met de naam Green Lanterns, een broederschap van strijders die gezworen hebben de intergalactische orde te bewaren. Iedere lantern heeft een ring die hem superkrachten geeft, maar wanneer de nieuwe vijand Parallax dreigt de balans in het universum te verstoren ligt het lot van de aarde in handen van hun nieuwste recruit: de eerste mens ooit die ooit geselecteerd is, Hal Jordan (Ryan Reynolds).



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://img594.imageshack.us/img594/2742/screenshot1ul.jpg 
http://img38.imageshack.us/img38/7526/screenshot3wys.jpg 
http://img96.imageshack.us/img96/9699/screenshot4vn.jpg 
http://img837.imageshack.us/img837/4402/screenshot2op.jpg



INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.69 GiB
Duration                                 : 2h 3mn
Overall bit rate                         : 1 953 Kbps


 
http://www.imdb.com/title/tt1133985/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67767




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!