Título: Los juegos del hambre
Título original: The Hunger Games
País: USA
Estreno en USA: 23/03/2012
Productora: Lionsgate
Director: Gary Ross
Guión: Suzanne Collins, Billy Ray, Gary Ross
Reparto: Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Elizabeth Banks, Wes Bentley, Dayo Okeniyi, Amandla Stenberg, Jack Quaid, Leven Rambin, Willow Shields, Paula Malcomson, Ian Nelson, Kalia Prescott, Ethan Jamieson, Tara Macken, Chris Mark, Jacqueline Emerson, Ashton Moio, Kara Petersen, Sam Ly, Leigha Hancock, Alexander Ludwig, Isabelle Fuhrman, Lenny Kravitz, Toby Jones, Latarsha Rose, Brooke Bundy, Woody Harrelson
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


.Aspect ratio:
.Widescreen 16:9
.Standard:
.NTSC
.Audio:
*Dolby Digital 2.0
*Dolby Digital 5.1

.Audio:
*Ingles      
*Audio Latino

.Subtitulos:
 *Ingles  
 *Español  
.Video:
*Untouched
.Menu:
*Intacto
.Extras:
*Sin Extras
.Region:
 *Region 4

Sinopsis:
Todos los años en las ruinas de lo que era una vez América del Norte, la nación de Panem obliga a cada uno de sus doce distritos a enviar a un chico y a una chica, adolescentes, para competir en Los juegos del hambre. En parte es un entretenimiento rebuscado y en parte es una táctica de intimidación por parte del gobierno. Los juegos del hambre es un evento televisado nacionalmente en el cual los “Tributos” tienen que luchar entre ellos hasta quedar solamente un superviviente. 
