Lie To Me - Stagione 1 Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=302126

.: Trama :.

Dallo sceneggiatore Samuel Baum, già autore di The Evidence, e dai geniali produttori esecutivi di 24 e Arrested Development, Lie to Me è un’avvincente e interessantissima serie drammatica, che negli States ha già ampiamente conquistato pubblico e critica. Ispirata alla vita e all’ttività del noto scienziato Paul Ekman, un talentuoso psicologo studioso del comportamento umano, Lie to Me ne ripercorre il lavoro, le riflessioni e le argute conclusioni, sebbene gli autori tengano a precisare che i protagonisti del serial non sono affatto basati su persone realmente esistite. Coinvolgenti e decisamente appassionanti, le vicende raccontate da Lie to Me sono interamente incentrate sulla figura del Dr. Cal Lightman (Tim Roth), affiancato dalla sua preziosa assistente, la D.ssa Gillian Foster (Kelli Williams). Cal è uno straordinario analista di espressioni facciali e linguaggio del corpo, da cui è in grado di capire chi mente e come. In seguito a questa sua dote innata, scoprire in pochi secondi se la persona che ha di fronte stia dicendo o meno la verità, l’affascinante psicologo ha fondato una società scientifica, la Lightman Group, sempre pronta a cogliere in fallo un presunto omicida, un politico corrotto o un carcerato pentito. Autentiche e infallibili macchine della verità, Cal e la sua squadra aiutano spesso l’FBI, la polizia locale, gli studi legali, le grandi aziende e i semplici privati a risolvere questioni complesse e altamente pericolose. Sulla scia dello strepitoso successo dei primi episodi, la Fox ha già confermato la seconda stagione, merito delle infallibili qualità narrative della nuova serie TV. Lie to Me, infatti, vanta un’integrità realistica costruita sul bagaglio scientifico della criminologia e mescola sapientemente psicologia e attualità, con risultati assolutamente originali.

La storia e il personaggio del Dr. Lightman sono ispirati agli studi del Dr. Paul Ekman, psicologo studioso del comportamento umano ed esperto di rilievo sul linguaggio del corpo e sulle espressioni facciali.

.: Cover :.
 
http://img35.imageshack.us/img35/8426/img2copia.jpg

.: Crediti :.

Genere: Drammatico
Episodi: 13
Durata episodio: ~ 43 minuti
Creatore: Samuel Baum - Jeffrey Downer
Cast: Tim Roth: Dr. Cal Lightman
Kelli Williams: Dr. Gillian Foster
Brendan Hines: Eli Loker
Monica Raymund: Ria Torres

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 344.55 MB
Durata: 00:44:48
Codec Video: XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 939 kbps
Qf: 0.171

Codec Audio: MP3
Bitrate: 123.24 kbps VBR
Canali : 2
Frequenza: 48000 Hz