 CONTEÚDO DO PATCH

- Atualizado até a data 29/08/2011
- Mais de 430 Times no Patch , sendo quase 220 jogáveis na ML, vire um boleiro.
- 82 clubes brasileiros sendo as 3 primeiras divisões completas e mais 22 times queridos do brasil.
- 85 times europeus pra você não sentir falta daquele racha do fim de semana ou digamos seu jogador favorito tá na china ou no Japão!
- Jogabilidade acirrada, nada de jogadores potentes ou tipo messi [exceto europa é claro].
- Placas exclusivas feitas para cada tipo de campeonato ou torneio.
- KITS extremamente atualizados até a data do lançamento do mesmo.
- Logos exclusivos atualizados, e o mais interessante em HD ! [vlw jenkey1002]
- Bolas dos principais campeonatos atualizadas.
- Uniformes de Arbitro da Libertadores e Brasileirão Atualizados.
- Aproximadamente 2000 faces espalhadas mundo a fora.
- Nada de europeus de penetras nas ligas, erros ao salvar ou qualquer que seja outro bug no PES.
- 05 seleções extras pra você se divertir.

* LIGAS

- Torneio Dr. Nestor Kirchner:
Atualizada completa e com river fora da mesma.
- FMF Primera:
Atualizada e renovada com Xolos e Irapuato de convidado.
- Liga Postóbon:
Atualizada ao medido do possível
- Brasileirão Petrobrás:
A mais completa, realista, detalhada e atualizada competição.
- Bicentenário Uruguay:
já com o retorno rentistas e com vários kits da nova temporada.
- Chileno Petrobrás:
Atualizada stats realmente sobre os times.
- Brasileirão Série B:
Única equipe a colocar 20 times jogáveis na ML, além de dar o apoio de jogadores a ela!
- Taça Libertadores
[uma das mais realistas com 97% dos times corretos]
- Copa Sulamericana
[uma verdadeiro duelo dos melhores times da América.
- Uefa Champions League
Atualizada com os times 11/12 você vai pode brincar com o viktoria Plzen ou enfiar bicuda nela!