Tomado de http://es.wikipedia.org/wiki/La_guerra_del_fuego

La guerre du feu (conocida en español como La guerra del fuego o En busca del fuego) es una película francesa de Aventuras de 1981 dirigida por Jean-Jacques Annaud y protagonizada por Everett McGill, Ron Perlman, Nameer El-Kadi y Rae Dawn Chong. Está basada en la novela homónima de J. H. Rosny, traducida al castellano como La conquista del fuego.

La historia está ambientada en la prehistoria europea, y trata de la lucha por el control del fuego por los humanos primitivos. El film puede ser considerado de caracter formativo, personal o incluso académico, ya que es clarificador de muchas dudas sobre el tema que trata. Es además considerado un clásico del cine fantástico, debido a sus muchos atributos y una atmósfera cautivadora de principio a fin.
La superproducción, principalmente franco-canadiense, aún hoy da de que hablar por su impecable puesta en escena y su muy inteligente facturación, con un lenguaje verbal creado por Anthony Burgess y uno corporal diseñado por Desmond Morris. La calidad del film fue consagrada con varios premios, entre ellos el Premio Oscar 1983 al mejor maquillaje, el Premio César 1982 al mejor director y la mejor película, el Premio BAFTA 1983 al mejor maquillaje, el Premio Saturno 1982 a la mejor película internacional, y 5 premios Genie en 1982.