Аллоды Онлайн (Официальный клиент)

Год выпуска: 2009
Жанр: MMORPG
Версия: 1.1.2
Язык интерфейса: русский
Язык озвучки: русский
Системные требования:
Операционная система: Windows XP/Windows 2000/Windows 7
Процессор: Pentium III 1,5 ГГц
ОЗУ: 512 Мб ОЗУ
Видео: GeForceFX 5200 или ATI Radeon 9550 / 9600 c 128 MB, поддержка шейдеров 2.0, монитор с разрешением 800x600 и выше
Жесткий диск: 4 Гб свободного места на жёстком диске

Описание:
Аллоды Онлайн» — первая российская онлайн-игра мирового уровня без абонентской платы.
14 октября 2010 проект отметил свой первый день рождения, и в октябре 2010 года завершился открытый бета-тест. В масштабном обновлении «Покорители Времени», знаменующем релиз игры, пользователям представлено огромное количество качественных изменений, увлекательный геймплей, разнообразие рас и классов, удивительная графика и множество уникальных особенностей, которые вы можете встретить только в «Аллодах Онлайн».
Стань ратником Канийской державы или комиссаром тоталитарного Хадагана, посети бурлящие торговые города или исследуй загадочный Астрал на собственном боевом фрегате, пиратствуй или защищай свой клан. Игра не требует абонентской платы, поэтому погрузиться в удивительные приключения смогут все желающие. Присоединяйся!

Доп. информация:
Открой мир, созданный именно для тебя! Сказочная былинная Русь и так хорошо знакомое светлое прошлое ждут тебя. Познакомься с героями своего детства и посети места, о которых ты так много слышал. Это мир, в котором ты будешь как дома.
Выбери внешний вид, характер и роль своего персонажа. Кто окажется ближе тебе по духу - бесстрашный воин, доблестный храмовник, вероломный разведчик, искусный волшебник, несгибаемый жрец, коварный некромант, загадочный мистик или дикий язычник?
Путешествуй по астральным островам в поисках несметных сокровищ и удивительных тайн! «Аллоды Онлайн» - это необъятный мир, полный увлекательных историй и непредсказуемых событий. Будущее этого мира зависит от тебя.
Уникальная особенность игры: командное управление военным кораблем и полеты в Астрале! Строй и развивай собственный корабль. Найди путь в глубины вечно меняющегося Астрала. Древние артефакты, демонические существа и затерянные аллоды ждут тебя!
Присоединись к группе единомышленников или создай свою гильдию! Покоряйте неизведанный мир сообща.