El profesor Gordon Child fue tu favorito en la universidad y te ha convocado a ti, su alumna estrella, a la isla de Cannon Rock. Al llegar, te encuentras con que Child ha desaparecido y un loco ha destruido la isla y ¡asesinado a casi todos sus habitantes! Los pocos que quedan creen que eres la única que puedes salvarlos. ¡Es tu destino! Pero, descubrir la identidad del loco desafiará tus habilidades y tus suposiciones. Con la Edición Coleccionista de este emocionante juego de aventuras y objetos ocultos podrás enterarte de la historia de tu ayudante, el cuervo, y llevar la paz al cuidador del faro. 

