Código de Honra 
Puncture (2011)
Release: Codigo.de.Honra.BDRip.XviD.Dublado.Vandj.TM.Semeando


Sinopse>
Vicky é enfermeira da emergência de um hospital em Houston cuja vida toma um rumo inesperado quando é acidentalmente picada por uma seringa usada. A agulha fora utilizada num paciente com HIV positivo e Vicky acaba contraindo a doença. Jeffrey Danfort é um amigo de Vicky que desenha equipamentos hospitalares e está desenvolvendo uma seringa com ponta segura que poderia prevenir tais erros. Entretanto, enquanto Jeffrey tenta vender sua invenção à fabricantes farmacêuticos, ele descobre o quanto eles são controlados pela corrupção. Resolve então, processar estas companhias contratando o serviço de Weiss & Danzinger, uma pequena firma de advocacia ansiosa por qualquer caso. Mas enquanto Danzinger depende de seu trabalho para sustentar sua esposa e filhos, Weiss está mais preocupado em sustentar seu vício por cocaína. Apesar de Weiss ver o caso como uma chance de reconhecimento, sua dependência é um obstáculo constante.


ScreenShots>   
http://img14.imageshack.us/img14/2002/codigodehonra2011720pbl.jpg
 
http://img809.imageshack.us/img809/2002/codigodehonra2011720pbl.jpg
 
http://img809.imageshack.us/img809/4129/codigodehonra2011720pbly.jpg
 
http://img193.imageshack.us/img193/2002/codigodehonra2011720pbl.jpg
 
http://img215.imageshack.us/img215/2002/codigodehonra2011720pbl.jpg


Elenco>
Chris Evans
Vinessa Shaw
Michael Biehn
Kate Burton
Brett Cullen
Jesse L. Martin
Marshall Bell
Jennifer Blanc


Ficha Técnica>
Título no Brasil: Código de Honra
Título Original: Puncture
Duração: 1 Hora 40 Min.
Lançamento: 2011
País de Origem: USA
Gênero: Drama
Direção: Adam Kassen, Mark Kassen 
http://www.imdb.com/title/tt1582248/


Dados do Arquivo>
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 602 MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: BD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272