GT Reittikartta Suomi Pro 2011, 2xDVD

Koko maan kattava osoitekartta.Uusina ominaisuuksina monireittitoiminto ja usean tien näyttö!
 
http://www.karttakauppa.fi/workspace.client_organization/PublishedService?file=page&pageID=9&itemcode=F201736

GT Reittikartta Suomi Pro on ammattiliikenteen käyttöön tarkoitettu ohjelma. Ohjelman voi säätää huomioimaan raskaan liikenteen erikoisvaatimukset; korkeus-, paino- ja nopeusrajoitukset. Ohjelmassa on tietoa maanteillä olevista silloista painorajoituksineen sekä alikulkupaikoista, joiden korkeus on alle 4,5 m.
Ohjelma laskee saavutettavuusalueita ja välimatkoja sekä optimoi ajoreitit nopeinta, lyhintä tai halvinta reittiä käyttäen. Ohjelma laskee kustannuksia polttoainekulutuksen, kilometrien, ajoajan, kiinteän reittiveloituksen tai näiden yhdistelminä. Voit asettaa lähtö- tai tuloajan sekä taukojen pituuden, ohjelma laskee ajoaikataulun.

Kohteita voi paikantaa yli 60 000 paikannimen, osoitetietokannan, postinumero- ja kuntahaun avulla. Käyttäjä voi sijoittaa kartalle omia kohteitaan. Ne voidaan jakaa paikkaluokittain ja varustaa omilla symboleilla. Omaan kohteeseen voi liittää teksti-/kuvatiedoston tai internet-osoitteen ja lähettää sähköpostin liitteenä toiselle käyttäjälle. Karttanäkymästä voi ottaa paperi/pdf tulosteita. Tulosteissa näkyvät käyttäjän tekemät omat kohteet, reitit ym.

GT Reittikartta Suomi Pro sisältää ajantasaista, digitaalista kartta-aineistoa koko Suomen alueelta. Tarkimpana yhtenäi senä karttatasona ohjelmassa on osoi tekartta 1:20 000.  Tämän lisäksi aineisto sisältää koko maan kat tavat karttatasot mittakaavoissa 1:100 000 (seutukartta), 1:200 000 (GT), 1: 800 000 (AT) sekä erilaisia yleisempiä lähestymiskarttoja. 


Tämän tiedoston sinulle tarjosi:

  - Tuntematon 