Un amour de jeunesse (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Frankrijk / Duitsland
Drama / Romantiek
110 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1618447/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74196

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertiteling	: Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Taal	: Frans 
Genre : Drama
Grootte : 1.33 GB

geregisseerd door Mia Hansen-Løve
met Lola Créton, Sebastian Urzendowsky en Magne-Håvard Brekke

Lente van 1999. De 15-jarige Camille en de 19-jarige Sullivan zijn stapelgek op elkaar. Sullivan wil echter voor een jaar naar Zuid-Amerika 
gaan en dit drijft Camille tot wanhoop. In de herfst vertrekt hij en na een tijdje houdt hij op haar te schrijven. Na een zelfmoordpoging belandt 
Camille in het ziekenhuis. 2003, vier jaren zijn voorbij gegaan. Camille werkt, studeert architectuur en woont nu alleen. Ze ontmoet een beroemde 
architect, Lorenz, die haar zelfvertrouwen herstelt. 2007, Camille en Lorenz hebben een sterke relatie. Camille is z’n assistente maar ze voelt zich 
sterk genoeg om binnenkort zelf een agentschap op te richten. Na 7 jaar ziet ze Sullivan opnieuw. Na hun eerste ontmoeting lijkt alles goed te gaan, 
maar enkele maanden later komen de oude gevoelens terug en wordt Camilles hart opnieuw verscheurd.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER