Sinopse: 

Cansou de widgets de baterias chatos e sem graça? São todos iguais? Experimente este modelo analógico! Ele marca a carga da sua bateria de forma prática e divertida!

Nota: Esta é a versão Pro do Gauge Battery Widget Free. Nela estão disponíveis os seguintes
recursos adicionais:
- Customização total de cores
- mais opções de ícones para a barra de status
- ações com um clique (iniciar qualquer aplicativo, iniciar as configurações de wireless,...)
- estimativas (tempo restante para a carga completa,…)

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Gauge Battery Widget Pro
Ano................: 2012
Tamanho............: 1,35 mb