Título Español: Los Mundos De Coraline
Título Latinoamerica: Coraline y la Puerte Secreta
Título Original: Coraline
Género: Animación, Fantasía
Nacionalidad: USA
Año: 2009
Director: Henry Selick
Guión: Henry Selick
Reparto: Dakota Fanning, Teri Hatcher, Dawn French, Jennifer Saunders, Ian McShane
Fecha de Estreno: Viernes, 05 de Junio de 2009


SINOPSIS


Basada en el bestseller internacional de Neil Gaiman.
Cuenta la historia de una joven (con la voz de Dakota Fanning) que abre una puerta secreta en su nueva casa y descubre una segunda versión de su vida. A primera vista, la realidad paralela es curiosamente parecida a su vida de verdad, aunque mucho mejor. Pero cuando su increíble y maravillosa aventura empieza a tomar un cariz peligroso y su otra madre (la voz de Teri Hatcher) intenta mantenerla a su lado para siempre, Coraline deberá recurrir a su determinación y coraje, a la ayuda de los vecinos y a un gato negro con el don del habla para salvar a sus auténticos padres, a unos niños fantasmas y regresar a casa.