La.Delicatesse.2011.FRENCH.SweSub.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt1828995/

Översättning: Retail

Source: La.Delicatesse.2011.FRENCH.SE.NO.Fi.PAL.DVDR-TV2LAX9

Nathalie är inte längre säker på någonting. Ena stunden var hon lyckligt gift, hade en lysande karriär och var övertygad om att framtiden var ljus. Men allt förändrades i ett ögonblick när hennes man dog i en bilolycka och hela hennes värld vändes upp och ner. Tre år senare sörjer hon fortfarande samtidigt som hon desperat kämpar för att gå vidare. I en överslagshandling kysser hon en dag kollegan Markus. Men medan Nathalie inte ens är medveten om vad hon gjort är kyssen det ögonblick då Markus blir hals-över-huvud-förälskad i henne. 