Carl-Johan Vallgren / Havsmannen

Falkenberg i början av 1980-talet.
Den unga Nella har vuxit upp i samhällets utkant. Hennes yngre bror Robert är mobbad i skolan, och Nella gör allt för att skydda honom. På så sätt hamnar hon i ekonomisk skuld till broderns värsta plågoande, som verkar vara i stånd till vad som helst.
Hennes tidsfrist rinner snabbt ut. Men snart inträffar något överraskande, något som ändrar förutsättningarna för allt.

En spännande, intensiv och vacker bok om syskonkärlek och svek - och om vardagens möte med det främmande och fantastiska.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Rebecka Hemse
Speltid: 7 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331424