Blood Ties es una serie de televisión canadiense basada en los libros de Tanya Huff.

Blood Ties: Hijos de la Noche, ubicado en Toronto, Ontario, se centra alrededor de la vida de Christina Cox como Vicki Nelson, una ex policía de Toronto, que dejó su lugar para convertirse en una investigadora privada después de empezar a perder la vista. A través de su trabajo, ella se une con el vampiro de 480 años de edad Henry Fitzroy, que resulta ser el hijo ilegítimo de Enrique VIII. La atracción mutua entre ellos se complica por la relación de Vicki con su ex pareja y amante, Mike Celluci. Al principio, él no cree en lo sobrenatural y cree que Vicki está perdiendo la cabeza junto con su vista. También en el cuadro está Coreen ayudante de Vicki, que fue contratada por su conocimiento de lo oculto y para mantener su silencio sobre Henry. Coreen está completamente enamorada tanto de lo oculto como de Henry, que la puede meter en problemas.