Año: 2008
Duración: 100 min.
Puntuación: 40/100
T. original
Max Payne
Director
John Moore
Reparto
Mark Wahlberg, Mila Kunis, Beau Bridges, Ludacris, Chris O'Donnell, Donal Logue, Amaury Nolasco, Nelly Furtado, Olga Kurylenko.
Género
Thriller. Acción. Fantástico. Crimen. Videojuego. Drogas.
Sinopsis
Max Payne (Wahlberg) es un ex-policía de Nueva York que busca a los asesinos de su esposa y su bebé, ambos asesinados bajo los efectos de una fuerte droga sintética. Adaptación de un aclamado videojuego que mezcla el thriller con el cine negro.