Outsourced (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0425326/ 
http://www.moviemeter.nl/film/44687

geregisseerd door John Jeffcoat
met Josh Hamilton, Ayesha Dharker en Matt Smith

Outsourced gaat over het leven van Todd Anderson, manager van een callcenter in Seattle. Op een 
dag krijgt hij te horen dat hij zijn baan verliest, omdat het bedrijf verplaatst wordt naar.... India. Het is 
zelfs de bedoeling dat hij zijn opvolgers in het lagelonenland gaat inwerken. Als Hamilton op het 
kantoor in Bombay aankomt, is de cultuurshock enorm. De verschillen tussen hem en zijn Indiase 
collega's lijken onoverbrugbaar. Totdat hij de mensen beter leert kennen en zelfs vriendschappen 
sluit. De Amerikaan realiseert zich dat hij als westerling nog veel te leren heeft, over India, over 
Amerika en niet in de laatste plaats over zichzelf.

After his entire department is outsourced, an American novelty products salesman (Hamilton) heads 
to India to train his replacement.

Source: DVD5 Retail
Size: 943 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1341 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / Hindi
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER