Título original: Dr. Seuss' Horton Hears a Who
Otros títulos: Horton y el Mundo de los Quien
Año: 2008
País: USA
Director: Jimmy Hayward, Steve Martino
Reparto: Jim Carrey, Steve Carrell, Carol Burnett, Seth Rogen, Will Arnett, Isla Fisher, Dan Fogler, Amy Poehler, Dane Cook, Jaime Pressly, Jonah Hill
Guión: Ken Daurio, Cinco Paul (Historia: Dr. Seuss)
Música: John Powell
Productora: 20th Century Fox Animation
Género: Animación


Sinopsis: 

Basada en el libro escrito en 1954 por Ted Geisel con el pseudónimo de Dr. Seuss. Un imaginativo elefante llamado Horton (Jim Carrey) oye un débil grito de auxilio proveniente de una diminuta mota de polvo que flota en el aire. Aunque Horton todavía no lo sabe, esa mota alberga una ciudad entera llamada Villaquién, habitada por los microscópicos Quién, a cuya cabeza está el Alcalde (Steve Carrell). A pesar de ser objeto de las chanzas y las amenazas de sus vecinos, quienes piensan que no está en sus cabales, Horton está decidido a salvar a la partícula… porque “una persona es una persona, por muy pequeña que sea”.