Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
101 minuten

geregisseerd door Howard Deutch
met Walter Matthau, Jack Lemmon en Sophia Loren

Na 35 jaar ruzien Max en John nog steeds, opa drinkt, rookt en zit achter de vrouwen aan. 
Al jaren proberen Max en John de reuzenvis bij hun meer in Wabasha County te vangen, 
maar het is ze nog steeds niet gelukt. Samen doen ze niks anders, 
maar daar komt verandering in als op een dag een nieuwe eigenaar van een restaurant zich vestigt in hun buurt.

audio engels italiaans DD 5.1 frans DD 2.0
subs: OA nederlands engels frans italiaans arabisch bulgaars roemeens russissch
beeld 16:9
cover ja
menu nee
formaat video_ts
bron retail 
 
http://www.moviemeter.nl/film/1604 
http://www.imdb.com/title/tt0113228