Tim Davys – Amberville

Nicholas Duva, kung i Ambervilles undre värld, är övertygad om att det finns en Dödslista. Och att han står på den. Allt är över om inte hans namn stryks.

Eric Björn får, under hot, uppdraget att åtgärda detta. Hitta listan och stryka Duvan. Klarar han inte av det går det illa för hans käraste, Emma Kanin.

Eric är skakad och söker genast upp sina gamla kumpaner: Ormen Marek, Tom-Tom Kråka och Sam Gasell. Motvilligt accepterar de att hjälpa sin tidigare ledare, eftersom de uppfattar Dödslistan som ett rykte endast, en överdriven myt.

Men nattlig spaning på röda pickuper bevisar att det måste finnas ett direktiv till Chaufförerna. En obönhörlig ordning som talar om vilka mjukdjur som fraktas bort. En hemlig Dödslista ? upprättad av någon med den yttersta makten.

Uppläsare: Johan Ulveson

10 CD 11tim40min
