Dark Country (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Mystery / Thriller
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0469318/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46289

geregisseerd door Thomas Jane
met Thomas Jane, Ron Perlman en Lauren German

Een pas getrouwd stel gaat met de auto op huwelijksreis dwars door Amerika naar Las Vegas. 
Onderweg zien ze een vreemdeling langs de weg staan die er bijzonder slecht aan toe is. Ze besluiten 
hem mee te nemen, maar wanneer de vreemdeling bij komt begint hij hysterisch te worden en de 
echtgenoot moet hem uitschakelen. Dit is het begin van een nachtmerrie.

A couple en route from Las Vegas are forced to deal with a body out in the desert making their 
honeymoon one hellish ride.

Source: DVD5 Retail
Size: 905 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1436 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Mystery / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

