HELI LAAKSONEN - PEIPPO VEI (ÄÄNIKIRJA, 2011)

Heli Pauliina Laaksonen (s. 28. syyskuuta 1972 Turku) on Raumalla, Lappi(TL):ssa asuva Lounais-Suomen murteella kirjoittava runoilija ja murteen käytöstä puhuva esiintyjä.

Laaksosen teoksissaan käyttämä murre on lähellä uusikaupunkilaista, Vakka-Suomen alueella puhuttavaa murretta, mutta siinä on piirteitä muistakin lounaissuomalaisista aluemurteista. Murreilmaisua on tuotannossa hieman yleiskielistetty. Laaksosen äänikirja Jänes pussis myi ensimmäisenä runolevynä Suomessa yli 15 000 kappaletta ja ylitti kultalevy-rajan joulukuussa 2006.

Kirja: PEIPPO VEI (2011, Otava)
Tekijä: Heli Laaksonen
Lukija: Heli Laaksonen (Miesääni: Antti Salminen)
Tiedostotyyppi: MP3 @ 40 kbps (mono)
Tiedostojen lukumäärä: 52
Koko hakemiston koko: 17,3 MB
Pituus: 00:59:37
Track List: Kato tästä linkistä: 
http://image.bayimg.com/kaobaaadk.jpg
