Trigun (トライガン, Toraigan?) è un manga di Yasuhiro Nightow del 1995 inizialmente raccolto in tre tankōbon dalla Tokuma Shoten pubblicati fra il 1996 ed il 1999.
 
http://img521.imageshack.us/img521/765/trigunep1avisnapshot023.png 
http://img851.imageshack.us/img851/1020/trigunep1avisnapshot063.png 
http://img46.imageshack.us/img46/3535/trigunep1avisnapshot174.png



Trigun narra le vicende di Vash the Stampede, primo caso nella storia di uomo dichiarato calamità naturale. Tutto ciò che si sa sul suo conto è che si tratta di un pericolosissimo ricercato alto, biondo, con un cappotto rosso, una grossa arma e soprattutto con una taglia sulla testa da 60 miliardi di $$ (doppi dollari), conosciuto nel mondo con il soprannome di tifone umanoide a causa dei tanti disastri che lascia dietro di sé viaggiando di città in città. Ma la vera natura del misterioso pistolero è ben lontana dall'essere malvagio e crudele che tutti si immaginano; Vash è in realtà un tipo spensierato e un pacifista convinto, sempre pronto ad intervenire per salvare gli altri e con due sole grandi passioni: le belle donne e le ciambelle.

L'intera storia si svolge sulla superficie di un lontano e desertico pianeta, Gunsmoke, illuminato da due soli e circondato da cinque lune, colonizzato poco più di un secolo prima da decine di navi spaziali provenienti dalla Terra ed appartenenti al progetto Seeds. È un mondo duro e selvaggio, in cui i coloni umani faticano a mantenere un'esistenza dignitosa, tra la continua regressione tecnologica (Il mondo di Trigun è molto simile al vecchio West americano) e le faide di antiche e potenti famiglie rivali. Incolpato anche della distruzione di July City, due agenti della società di assicurazioni Bernardelli vengono messe sui passi del tifone umanoide nella speranza di rintracciarlo e ridurre al minimo i danni da lui provocati. I loro nomi sono Meryl Strife e Milly Thompson.

Da questo momento in poi faranno la loro comparsa nella serie decine di nuovi personaggi, tra cui un certo Legato Bluesummer, che avverte Vash di avergli messo alle costole ben 12 sicari nel tentativo di farlo fuori, e Nicholas D. Wolfwood, un reverendo nonché pistolero bravo quasi quanto lui, che lo aiuterà a sconfiggere i 12 assassini della Gung-Ho Guns seguendolo ovunque vada e aiutandolo nelle sue folli imprese pur essendo a sua volta uno dei Gung-Ho Guns. La sfida finale sarà però l'incontro tra il tifone umanoide e suo fratello Knives, uno scontro da cui dipenderà il destino dell'intero genere umano.




Titolo originale Toraigan
Regia Satoshi Nishimura
Sceneggiatura Yousuke Kuroda
Character design Takahiro Yoshimatsu
Studio Madhouse
Musiche Tsuneo Imahori
1ª TV 1º aprile 1998 – 30 settembre 1998
Episodi 26 (completa)
Rete italiana MTV Italia
1ª TV it. 3 ottobre 2000 – 3 aprile 2001



Vash the Stampede
Vash (anche detto "Humanoid Typhoon") è il protagonista della serie. Un ricercato da 60 miliardi di doppi dollari ($$) che si trascina di città in città cercando di sfuggire ai mille disastri che lo seguono. Nonostante sia un pacifista convinto è anche un pistolero molto esperto, che cerca di non uccidere mai nessuno. Ha perso il braccio sinistro nel primo scontro col fratello Knives ed è stato costretto a rimpiazzarlo con uno meccanico, che all'occorrenza mostra una pistola nascosta che Vash userà in momenti critici. Il suo aspetto è quello di un comune essere umano ma la sua vera natura è in realtà Plant, una misteriosa forma di vita artificiale di cui i coloni delle navi spaziali si servivano per la produzione di energia e alimentazioni. Tutto il suo essere è in grado di produrre energia, che di solito "spara" fuori dal braccio trasformato in cannone (nell'anime, a differenza del manga, è necessaria la pistola costruita da Knives per usare il potere di plant, cosa invece automatica nel manga). La sua età presunta è 131 anni. Nel fumetto viene però svelata la natura non immortale dei plant che cessano di vivere quando esauriscono la loro energia (stato simboleggiato dal progressivo passaggio del colore dei capelli dal biondo al nero).

Meryl Stryfe
Insieme a Milly è uno dei due agenti speciali inviati dalla società d'assicurazioni Bernardelli alla ricerca di Vash the Stampede, per controllare il suo enorme potere distruttivo ed evitare così eccessive perdite all'agenzia.
È molto seria ed una gran lavoratrice. Col passare del tempo comincia a provare qualcosa per Vash e se ne innamora, specialmente dopo aver conosciuto il suo passato, la sua vera natura (Plant), e dell'esistenza del malvagio gemello Knives. Nel manga saprà di tutto ciò per bocca di Zazie the Beast, ma solo dopo essere stata rapita da quest'ultimo.
Come arma usa delle piccole pistole, modello Derringer (da qui il suo nome di battaglia) facili da maneggiare per una ragazza esile come lei ma comunque letali.

Milly Thompson
Amica ed assistente di Meryl, lavora anche lei per la società d'assicurazioni Bernardelli, ed è stata la prima a rendersi conto di chi fosse il vero Vash the Stampede.
È una persona estremamente gentile e sentimentale, anche se a volte un po' ingenua; è molto alta e forte. Solitamente buona e simpatica, tende ad andare un po' fuori di testa quando beve.
Come arma usa una specie di gatling lancia-arpioni imprigionanti, estremamente pesante.

Nicholas D. Wolfwood
È un reverendo pistolero. Un grande amico ed alleato di Vash (lo chiama testa a punta ), con cui spesso entra in conflitto a causa di ideologie differenti. La sua vita è avvolta nel mistero per gran parte del manga. Si scoprirà che da piccolo viveva in un orfanotrofio, uscito dal quale è stato arruolato dall'Eye of St Michael, un'organizzazione di killer professionisti, che ha modificato il suo corpo in modo da renderlo un assassino infaticabile e pressoché indistruttibile. Il suo nome in codice è Nicholas the Punisher. Nel manga muore dopo la battaglia con un suo amico d'infanzia, Livio, che riesce a redimere e salvare dall'Eye of St Michael (nell'anime muore dopo uno scontro con il reverendo Chapel, membro dei Gung-Ho Guns e suo maestro).

Rem Saverem
Tutrice e madre adottiva di Vash e Knives sin dalla loro nascita, insegna l'amore e la pace e il fatto che nessuno ha il diritto di togliere la vita. Sin dall'infanzia ha una profonda influenza su Vash, che incolpa il fratello di aver causato la sua morte.

Million Knives
Fratello gemello di Vash, cresciuto con lui sulle navi coloniali terrestri, crede che gli uomini siano parassiti da sterminare per evitare che provochino altri danni all'universo. Nell'anime, l'odio di Knives è provocato dalla costante violenza subita da Steven, uno dei membri del Project Seed, che apertamente mostra il suo disprezzo verso i due gemelli Plant, provocando un'insicurezza verso tutti gli altri esseri umani e considerandoli essere inferiori e primitivi. Uccide con una serie di inganni tutto lo staff della navicella ad eccezione di Rem, la quale decide di risparmiare a causa del forte legame tra lei e Vash. Nel manga invece, l'odio è generato dal profondo trauma ricevuto dalla scoperta di Vash e Knives di un video-diario scientifico, da cui evince l'esistenza di un'altra Plant (di nome Tessla) nata prima di loro nella nave spaziale: essa, ritenuta un miracolo tecnologico, ha subito diverse analisi, che l'hanno torturata al punto da causare tumori in tutto il corpo e distruggerne le ossa.

Legato Bluesummers
Capo dei Gung-Ho Guns e braccio destro di Knives, che considera un dio. Legato è un tipo abbastanza alto, con occhi gialli e dei capelli blu che ricoprono spesso il suo occhio sinistro. Si veste con uno strano abito simile a un cappotto bianco lungo fin quasi ai piedi. Inoltre possiede straordinari poteri: nell'anime sono di tipo telepatico e gli derivano dal braccio mancante di Vash, amputato da Knives; mentre nel manga è in grado di bloccare e muovere i propri avversari utilizzando sottili fili metallici.
Sia nell'anime che nel manga il suo compito ("Dare a Vash the Stampede sofferenza eterna") giunge a compimento quando costringe Vash a ucciderlo.

Ha rischiato la morte dopo uno scontro con Vash e Nicholas, durante il quale il reverendo era giunto in aiuto del Tifone Umanoide, in difficoltà contro Legato a causa del suo potere. Wolfwood, che avevo intuito in uno scontro precedente la difficoltà di Legato nel controllare Vash, si scaglia all'attacco, tentando di sparargli alla tempia, ma viene bloccato dal capo dei "Gung-Ho Guns". In questo modo Vash è completamente libero e Legato, resosi conto della minaccia, cerca di riprendere il controllo sul Tifone Unamoide, ma compie l'errore di deconcentrarsi da Wolfwood, che approfitta della situazione e spara; tuttavia fallisce, colpendo invece il capo dei Gung-Ho-Guns.
Lo "schiavo" di Knives rimane in uno stato di coma semicosciente, mosso da Legato, fino al penultimo volume, per poi risvegliarsi e riprendere il controllo del suo corpo, affrancandosi dal giogo della gabbia semovente in cui era rinchiuso in vista dello scontro finale con l'odiato Vash a Octovan City.
Sempre nel manga è rivelato che Knives salvò Legato involontariamente (o per meglio dire, perché Legato riuscì a controllare le sue "ali") uccidendo tutti gli abitanti del suo paese; quando cercò di uccidere lo schiavo sedicenne questi riuscì a fermare il primo colpo e gli chiese di poterlo seguire, così Knives gli diede il nome Legato (dal latino "ambasciatore", "luogotenente"). Per dimostrare la sua devozione a Knives, Legato si scaglia nella battaglia finale contro Vash. Ciononostante, sa benissimo che se riuscisse a batterlo, verrebbe in ogni modo eliminato da Knives stesso, che ritiene Legato non così diverso dal resto del genere umano.

Kuroneko-sama
Kuroneko-sama è una gatta nera che compare in tutti gli episodi dell'anime (tranne in quello flashback), in vari momenti nel manga e nel film di animazione Trigun: Badlands Rumble.
Il sesso è stato chiarito da Nightow in persona in un'intervista; alle domanda sulla sua natura e il suo significato ha risposto, esplicativamente: "Kuroneko-sama è una piccola gatta nera".
Tuttavia i fan hanno proposto molte interpretazioni: nell'episodio flashback (il numero 17) dell'anime si vede un gatto in braccio a una delle persone ibernate, e se fosse lo stesso personaggio questo implicherebbe che abbia la stessa età di Vash. Se invece i due gatti non coincidessero, notando che l'unico scontro della gatta con Vash avviene dopo la morte di Legato, cioè quando Vash ha rinnegato il giuramento che aveva fatto a Rem, alcuni avanzano l'ipotesi di un legame tra Kuroneko e Rem. Secondo altri è semplicemente un simbolo della sfortuna che perseguita Vash.

Gung-Ho Guns
Un gruppo di assassini dai poteri bizzarri e devastanti, guidati da Legato e al servizio di Knives con lo scopo di portare sofferenza eterna a Vash The Stampede.

Chronica
Personaggio presente solo nel manga. Comandante di due impianti indipendenti inviati dalla Terra in risposta al "Gunsmoke homing beacon". Arriva insieme a Domina dopo che Knives riesce a salire sull'Arca per invadere i due impianti. Dai discorsi che la donna plant fa con i suoi avamposti, emerge che già in passato si è occupata di gente come Knives, ma mai del suo stesso potenziale e crudeltà. È una delle forze più attive presenti nel manga durante lo scontro finale, e cercherà di vendicare la sua luogotenente Domina, assorbita da Knives che in seguito distrugge anche il suo carattere individuale.
Ha l'opportunità di uccidere Knives e difatti libera il suo potere distruttivo (lo stesso che ha Vash), ma Livio fa in tempo ad impedirglielo, poiché avrebbe centrato anche Vash, quest'ultimo grazie ad un paio di ali (sbucategli da dietro la schiena) aveva già liberato e trascinato via il fratello dall'amalgama con gli altri plant.
















[ Info sul file ]

Nome: Trigun Ep.2.avi
Data: 31/01/2012 09:28:54
Dimensione: 265,408,512 bytes (253.113 MB)

[ Info generiche ]

Durata: 00:21:04 (1264.28 s)
Tipo di contenitore: AVI OpenDML
Streams totali: 3
Tipo stream n. 0: video
Tipo stream n. 1: audio
Tipo stream n. 2: audio
Audio streams: 2
ISFT: VirtualDubMod 1.4.13
INAM: Trigun
ISBJ: Trigun
IART: Colleromito
ICOP: nautilus-bt.org
JUNK: VirtualDub build 14328/release

[ Giudizi sulla qualità ]

Risoluzione: MOLTO ALTA (640 x 480)
Larghezza: multipla di 32 (BENE)
Altezza: multipla di 32 (BENE)
Qualità DRF medio: ALTA (2.852722)
Qualità deviazione standard: ALTA (0.659122)
Media pesata dev. std.: ALTA (0.53017

[ Traccia video ]

FourCC: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 480
Display aspect ratio: 4:3 = 1.333333
Framerate: 25 fps
Frames totali: 31607
Bitrate: 1280.893669 kbps
Qf: 0.166783
Max key int: 250

[ Traccia audio n. 1 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 30,339,072 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Traccia audio n. 2 ]

Audio tag: 0x2000 (AC3)
Bitrate: 192 kbps CBR
Canali: 2
Frequenza: 48000 Hz
Stream size: 30,339,072 bytes
Ritardo: 0 ms

[ Info sulla codifica MPEG4 ]

User data: DivX503b2816p
Packed bitstream: Sì
Interlaced: No
Aspect ratio: Square pixels
Quant type: H.263
Frames totali: 31607
Frames corrotti: 0

I-VOPs:  500 (  1.582 %)                          
P-VOPs: 28881 ( 91.375 %) #######################  
B-VOPs: 2226 (  7.043 %) ##                      

Max consecutive B-VOPs: 1

[ Analisi DRF ]

DRF medio: 2.852722
Deviazione standard: 0.659122
DRF max: 8

DRF=1:    2 (  0.006 %)                          
DRF=2: 8526 ( 26.975 %) #######                  
DRF=3: 19889 ( 62.926 %) ################        
DRF=4: 2821 (  8.925 %) ##                      
DRF=5:   55 (  0.174 %)                          
DRF=6:  313 (  0.990 %)                          
DRF=7:    0 (  0.000 %)                          
DRF=8:    1 (  0.003 %)                          
DRF>8:    0 (  0.000 %)                          

Rapporto generato da AVInaptic (26-05-2007) in data  1 feb 2012, h 09:59:43