Frank y Ollie: Los magos de Disney (Frank and Ollie en el título original) 

De 89 minutos de duración, fue dirigida por Theodore Thomas y protagonizada por Frank Thomas y Ollie Johnston. Se estrenó el 9 de septiembre de 1995. 

Sinopsis

Frank y Ollie es una película documental sobre la vida y la trayectoria de Frank Thomas y Ollie Johnston, dos animadores principales que habían trabajado en Walt Disney Animation Studios durante sus primeros años, hasta su jubilación a finales de los años 1970.