Színes, magyarul beszélő, angol-amerikai akciófilm, 140 perc, 2012 (korhatár: 16)

Rendező: Sam Mendes
író: Ian Fleming
forgatókönyvíró: John Logan, Patrick Marber, Neal Purvis, Robert Wade
zeneszerző: David Arnold
operatőr: Roger Deakins
jelmeztervező: Jany Temime
vágó: Stuart Baird

Szereplők: 
Daniel Craig (James Bond)- Stohl András
Judi Dench (M)- Tímár Éva
Javier Bardem (Raoul Silva)- Fekete Ernő
Ralph Fiennes (Gareth Mallory)- Csankó Zoltán
Ben Whishaw (Q)- Szatory Dávid
Naomie Harris (Eve)
Rory Kinnear (Bill Tanner)
Albert Finney (Kincade)
Helen McCrory (Clair Dowar)


Tartalom:
M-et sötét múltja kísérti, Bondnak pedig bizonyítania kell felé tanúsított hűségét. Az MI6 titkosszolgálat bajban van, 007-nek fel kell kutatnia és el kell pusztítania a fenyegető veszélyt - bármi áron.

A film technikai jellemzői:
Video: MPEG4 Video (H.264) 640x272 25fps
Audio: Dolby AC3 44.100Hz sztereo [hun]

Megjegyzés:
Kamerás, mozi felvétel, elég jó kép-, és hangminőséggel. Sajnos néha hallatszik a nézőközönség is.