The Prophecy 2 (1998)


Verenigde Staten
Horror / Thriller

87 minuten


geregisseerd door Greg Spence
met Christopher Walken, Jennifer Beals en Russell Wong

Om de mensheid te redden van de ondergang, laat God de goedaardige engel Daniel een kind verwekken bij de aardse Valerie. Als aartsengel Gabriel hierachter komt, is zijn woede niet meer te stoppen. Zwaar ontgoocheld omdat God de mens verkiest boven iemand van zijn soort, zet Gabriel alles op alles om te voorkomen dat Valerie haar zwangerschap tot een goed einde brengt...




MovieNight