Stanislav Grof - Psychologie transpersonnelle
Editions du Rocher | ISBN : 2268023303 | 1996-06 | PDF/EPUB | 276/328 pages | 1.5/0.9 MB

La psychologie a toujours eu beaucoup de difficultés à s'imposer en tant que science. Des théories nouvelles fleurissent régulièrement, chacune prétendant détenir la vérité. Aux yeux de Stanislav Grof, les diverses écoles de psychologie ne s'excluent pas, elles se complètent. Chacune décrit un niveau particulier de la psyché. En approfondissant la nouvelle représentation de la réalité et de la nature humaine élaborée par la science depuis quelques décennies, l'auteur a réussi une étonnante synthèse de ces visions partielles. À la lueur de cette approche holistique du monde, il nous propose une compréhension originale des névroses, des désordres sexuels, des dépressions, une nouvelle stratégie pour la thérapie et l'exploration de soi.