Sinopse

Brazil é um assassino mercenário que aceita qualquer trabalho desde que o pagamento seja bom. Flint deixou o ramo de assassinatos quando um ataque brutal de um traficante impiedoso deixou sua esposa em coma. Quando aparece alguém querendo que o tal traficante seja morto, tanto Brazil quanto Flint desejam acabar com o cara: um pelo dinheiro, outro por vingança. Com agentes corruptos da Interpol e bandidos perigosos em seu encalço, esses dois assassinos relutantemente juntam forças para rapidamente eliminarem seu alvo antes que eles próprios sejam eliminados.