Farming Simulator é um simulador com um tema original e divertido. Perfeito para quem ama o campo. Interessante e educativo para quem não sabe nada do trabalho de fazenda.

Se para você o campo é apenas a extensão de terra que separa duas cidades, precisa conhecer o Farming Simulator. Tome o controle de um trator e prepare-se para aprender e se divertir com um veículo muito especial entre alfaces, cereais e outras plantações.

Tudo bem. Talvez o trator não seja a máquina mais veloz que existe, mas depois de ligar o motor, você pode mudar de ideia. O Farming Simulator é muito mais do que um simulador para dirigir tratores. Você aprende a trabalhar em uma fazenda e ganha dinheiro (virtual) com isso.