Descriptif :
1945, avant la fin de la Seconde Guerre mondiale, Klausener, un scientifique allemand crée une armée nazie immortelle. De nos jours, une “task force” de l’OTAN est déployée en Europe de l’Est, où un ennemi sinistre tue tout sur son passage. Hélène et Wallace, des chasseurs de nazis, ont pour mission d’empêcher la montée apparemment inévitable du 4e Reich.

Origine du film : Britannique
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Steve Barker
Acteurs : Catherine Steadman, Richard Coyle, Daniel Caltagirone
Genre : Action, Epouvante-horreur
Durée : 1h 41 min
Date de sortie : 2 novembre 2012
Année de production : 2012


Qualité : DVDRiP
Format : Mpeg-4
Langue : FRENCH
Sous-titre : Aucun
Taille : 269.18 mo

Bon film à vous ;)