Descripción
★Cuida 8 dinosaurios distintos y ayuda a curarlos
★¡8 vistas diferentes del hospital! ¡28 acertijos y juegos!
★¡Lindas animaciones y dinocalcomanías como premios¡
★¡Divertidos juegos de física!
★¡Entendimiento de las partes del cuerpo!
★¡Sin AD ni IAP!

¡Juega con Dino Hospital y conviértete en un doctor! Los niños podrán: colocar los dientes, revisar la visión y percepción del color, colocar inyecciones, realizar rayos X, exámenes médicos, unir huesos rotos, etc. Dino Hospital contiene 8 departmentos: Trauma y Emergencia, Ortopedia, Odontología, Oftalmología, Otorrinolaringología, Gastroenterología, Consulta y Sala médica. Cada departamento contiene varios acertijos y minijuegos divertidos. Hay 28 acertijos y minijuegos disponibles para escoger

¡Apúrese doctor! ¡Dino Hospital lo necesita! ¡Es extraordinario y muy divertido!

Contacte con nosotros: 
E-mail:joy-preschool@hotmail.com 


Novedades de la versión 1.0
Fixed icon for iPad with retina display.


Categoría: Educación
Actualizado : 03/09/2012
Versión: 1.1
Tamaño: 28.2 MB
Idiomas: Español, Inglés, Francés, Alemán
Vendedor: JP Game LLC
© 2011 Joy Preschool Game
Clasificado 4+