TV Serie De rivalen van Sherlock Holmes The Assyrian Rejuvenator
(E11)(476MB)DVDR NL subs NLT- Release DivX

Een produktie van Thames Television (1973)
De detective Romney Pringle wordt gespeeld door Donald Surden


Een TV verfilming van verhalen  in het kader van de TV serie 'The rivals of Sherlock Holmes'.
Auteur : Cliff Ashdown
Filmbewerking Julian Bond

IMDb RATING : 7,4/10

Dankzij het schrijverstalent van Arthur Conan Doyle werden de Britse detectives Sherlock Holmes en assistant Watson de bekendste detectives ooit en veroverden ze de hele wereld. Maar in het Londen van koningin Victoria waren deze twee speurneuzen lang niet de enige detectives die complexe misdaadzaken tot een goed einde wisten te brengen. Lady Molly van Scotland Yard, Doctor Thorndyke, Martin Hewitt, Romney Pringle, Horace Dorrington en privédetective Carnacki waren enkele van hun geduchte concurrenten. - In deze verfilming van 'The Assyrian Rejuvenator' is Romney Pringlede speurneus. Beleef moord, diefstal en andere misdaden en ontrafel de complottheorieën van op de eerste rij! 


Synopsis

 'The Assyrian rejuvenator' De Assirische verjongingskuur.
 Privédetectives hoeven zich niet te houden aan dezelfde regels als politiemensen. Rommery Pringle is dit soort detective en Scotland yard maakt dan ook dankbaar gebruik van hem als de politiecodes in het gedrang komen bij het oplossen van een zaak. Pringle moet voor hen de fraudezaak rond een wondermiddel oplossen. 
 
IMDb :www.imdb.fr/title/tt0687027

Categorie : Thriller, Crime
Source : DVDRip
Runtime : 50 min.
Size : 476 MB
Form : DivX
Audio : English
Audio code : AC3 2ch
Subtitles : Dutch – Nederlands ingebakken


Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ja je naar :
www.nlt-release.nl

Synopsis

Romney Pringle is intrigued by the claims of a patent medicine distribution company. In his guise as a London literary agent, he uncovers a swindle and helps Scotland Yard. 


By Chamond – NLT-Release.
