Formato: HDTV - ESPAÑOL


Descripción:

‘Huge’, basada en un libro de Sasha Paley, está centrada en uno de esos campamentos de verano para perder peso que en Estados Unidos son muy populares. A él llega Will, una chica que, desde el principio, muestra que no está allí porque quiera, y que no tiene ningún reparo en discutir con quien sea y por lo que sea. A su alrededor se van moviendo otros personajes como Becca, con una timidez casi enfermiza, o Amber, guapa pero insegura. Todos están allí por su sobrepeso o, en algunos casos, directamente obesidad, pero lo que de verdad han de hacer es madurar y encontrarse a gusto consigo mismos. Todos llevan a cuestas inseguridades, pequeños traumas y problemas que son con los que deben lidiar de verdad.	