Sinopse: Dragon Ball Z (ドラゴンボールZ Doragon Bōru Zetto?) é um anime que faz parte da franquia Dragon Ball e corresponde aos volumes 17 ao 42 do mangá original (33 a 83 na edição brasileira). Alguns adultos criticaram o grau de violência apresentado, mas isso não evitou o aproveitamento que muitas empresas fizeram do sucesso do anime. Foram vendidos muitos produtos com desenhos das personagens em adesivos, roupas, posteres além de vídeos e jogos.
O sucesso da série Dragon Ball levou a criação da continuação, Dragon Ball Z. A série dirige-se ao público adolescente masculino.[carece de fontes] Esta série aparece recheada de longos combates com muita ação. Em Dragon Ball Z, as histórias possuem um clima mais sério que as de seu antecessor. Substituíram a comédia, mas o humor ainda existe em partes da série. Possui vários episódios em que poucas coisas acontecem, aumentando o suspense.
Sua história se divide em quatro sagas. Ao longo da série, podemos ver o crescimento dos personagens e o desenvolvimento de seus poderes, assim como novos poderes, novas raças, como os Saiyajins, e suas transformações.


Gênero: Musicas/Vídeo
Tempo de Duração: 2 min Aproximadamente(Cada Um)
Qualidade: DvdRip
Formato: Mkv
Idioma: Português/Japonês
Qualidade de áudio: 10 ~ 22050Hz(Português) 24000Hz(Japonês)
Qualidade de vídeo: 10 848x480
Tamanho: 60Mb ~ (Total)


Upload: Andrey Costa

Site: www.DbzFntc.net