
Labyrinten

Del 1 av 2


Södra Frankrike, tidigt 1200-tal. Samtidigt som de brutala religionskrigen
skördar massor av offer får en 16-årig flicka, Alaïs, i Carcassonne,
livsuppgiften att skydda en helig skrift.

Många århundraden senare kommer den unga forskaren Alice Tanner till området,
och deltar i en arkeologisk utgrävning. Plötsligt gör hon ett fynd, som sätter
oanade krafter i rörelse, och som på något sätt verkar ha koppling till vad
som hände för åttahundra år sedan.

Labyrinten är en miniserie i två delar baserad på Kate Mosses bästsäljande 
bok med samma namn.


Längd: 1tim 31min


 
http://www.imdb.com/title/tt1866570/





- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
