Darkman 
Dr Peyton Westlake håller just på att nå fram till ett genombrott i sin forskning i syntetisk hud, när den sadistiske Robert Durant förstör hans labratorium fullständigt. Bränd till oigenkännlighet försöker Westlake nu att återuppbygga sitt labratorium, sitt förhållande till flickvännen Julie och inte minst sitt eget ansikte. Westlake börjar nu använda sig av olika identiteter. Ingen vet vem han verkligen är. De vet bara att han kallas Darkman...


Darkman 2 
Darkman är tillbaka och försöker fortfarande få sin konstgjorda hud att vara över 99 minuter så att han permanent kan täcka sitt svårt brännskadade ansikte. Hans ärkefiende Robert G. Durant, som han trodde dödade i första filmen har dock vaknat ur in koma och är rasande. Han vill ta död på Darkman en gång för alla och förgör alla som kommer i sin väg - inklusive en ung läkare, som kommer på formeln till Darkmans hud och en reporter, som försöker avslöja Durant. Darkman drabbas själv av båda dödsfallen och utövar ett krig mot Durant. Vem vinner kampen?


Darkman 3 
Darkman fortsätter bekämpa brott i New York. Han "lånar" pengar från brottslingar för att kunna fortsätta forskningen kring hans konstgjorda hud. En av brottslingarna är en stor mästerskurk, Peter Rooker som även förlorar sina knarkvaror och en av sina kumpaner på kuppen. Han bestämmer sig för att hämnas. Darkman söks upp av en viss Dr. Bridget Thorne som säger sig vilja hjälpa honom. Hon är i själva verket Peters älskarinna som ska "stjäla" Darkmans enorma styrka som byggs upp av hans ilska.
