Colección de las mejoras novelas del maestro del suspenso, Sidney Sheldon.

Sheldon, uno de los escritores más traducidos del mundo, escribió 18 novelas, de las que vendió 300 millones de ejemplares, en 108 países. 

La experiencia del autor se instala entre el cine y la literatura, ya que inició su carrera como escritor después de haber sido guionista de cine y creador de series famosas de televisión, como Mi bella genio. 

"Cuando el lector termina un capítulo, tiene que seguir leyendo el otro. Es la técnica de las series de televisión: dejar al lector colgando del abismo", dijo en La novela de mi vida, autobiografía que en la Argentina publicó Emecé.


Cara Descubierta
Cuéntame tus Sueños
El Capricho de los Dioses
Escrito en las Estrellas
Lazos de Sangre
Mañana, Tarde y Noche
Mas Allá de la Medianoche
Nada es Eterno
Presentimientos
Recuerdos de la Medianoche
Tienes Miedo a la Oscuridad
Un Extraño en el Espejo
Venganza de Ángeles


3.9 MB | Español / PDF