
När Lotten och hennes Pure Divine drog in som en virvelvind i Dansbandskampen 2010 begrep de flesta i branschen att något stort var på G. Lotten satt på en fantastisk röst och massor av positiv energi. Detta gjorde bandet till ett av de populäraste banden under dansbandskampen det året. Som grädde på moset nominerades Lotten till årets sångerska vi Guldklaven året efter. Detta utan att en debutplattan var släppt! Men nu är den äntligen här. En sprudlande dansant platta där bandet blandar influenser från country, rock- och pop i sitt dansbandssväng. Allt sockrat med Lottens fantastiska röst.

Provlyssna här!

LÅTAR: 
1. Break it up 2. Kommer du ihåg 3. Du o jag 4. Pour me 5. För en kort minut 6. Independence day 7. En man just för mig 8. Let's talk about love 9. Lågor som slocknat 10. I'm yours 11. Kom hem 12. You are my hero 