Książka Penelope Leach TWOJE DZIECKO stała się biblia dla milionów rodziców na całym świecie.

Od czasu jej pierwszego wydania wzbogaciliśmy się o nowe obserwacje i zalecenia, bo choć dzieci rodzą się takie same, to zmianom podlega środowisko, w jakim wyrastają, wraz z kształtowaniem się naszych poglądów i aspiracji, a także modelu rodziny. Poprawiona i rozszerzona książka Penelope Leach uwzględnia te zmiany, pozostając tym, czym była - niezastąpioną lekturą wszystkich rodziców.

TWOJE DZIECKO to pięć pierwszych lat życia w układzie chronologicznym

NARODZINY, NOWORODEK
MŁODSZE NIEMOWLĘ - pierwsze sześć miesięcy
STARSZE NIEMOWLĘ - od sześciu miesięcy do roku
WIEK PONIEMOWLĘCY — od roku do dwóch i pół
WIEK PRZEDSZKOLNY — od dwóch i pot roku do pięciu lat

Każda cześć zawiera rozdziały o karmieniu, rozwoju fizycznym, spaniu, płaczu... z tak wszechstronnym omówieniem różnych metod i technik, sposobów i usprawnień, że po pierwsze zawsze znajdzie gotową radę, jak kapać waszego noworodka, ukoić wrzeszczące trzymiesięczne niemowlę, nakłonić do pójścia spać trzylatka, a po drugie – będziecie czerpać inspiracje do własnych rozwiązań i decyzji, a przemyśleć trzeba wszystko od łóżeczka, smoczka i nocnika, po kwestie posłuszeństwa i pobłażliwości oraz wybór przedszkola.

Magia tej książki polega na tym, ze Penelope Leach traktuje małe dzieci jak pełnoprawne osoby, które chcą uczyć się harmonijnego współżycia z otoczeniem, jeśli tylko mają szczęśliwych rodziców. Jest to więc książka o tym, jak godzić na co dzień różne punkty widzenia: dwumiesięcznego niemowlęcia i dwudziestoletniej matki, czterolatka i czterdziestolatka.
Książka tętni życiem - rozmową i zabawą, śmiechem i miłością.

Rodzice żyją nie tylko dziećmi i nigdy nie maja nad nimi totalnej kontroli. Trudności wynikające z konfliktu ról życiowych i presji zewnętrznych zdarzeń nieuchronnie prowadzą do stresów i im właśnie, a także pierwszym doświadczeniom małego dziecka poza domem, poświęcone są nowe rozdziały dodane do niniejszego wydania.
Wyodrębnione Vademecum medyczne zawiera intonacje o nieszczęśliwych wypadkach (i zapobieganiu im), chorobach (i pielęgnacji w chorobie), lekarstwach (i innych skutecznych środkach).

Szczegółowy Indeks ułatwia korzystanie z książki.

Penelope Leach, światowej sławy znawczyni problemów rozwojowych wieku dziecięcego, sama matka i babka, w niezrównany sposób identyfikuje się z tym, co pisze. Wie wszystko o emocjonalnych i praktycznych aspektach rodzicielstwa, ale wie także, jak to jest, gdy się jest dzieckiem. Każdej matce i ojcu, czytającym tę książkę, wydaje się, że autorka pisała ją z myślą o nich właśnie i często ze zdumieniem stwierdzają: ,,to przecież o nas, akurat mamy taka sytuacje..."

TWOJE DZIECKO pomaga rodzicom uniknąć wielu trosk i kłopotów, a za to znaleźć mnóstwo satysfakcji. Dostarcza odpowiedzi na wszelkie możliwe pytania - zadawane przez rodziców zawsze i nie zadawane nigdy, bo wydają się śmieszne i naiwne lub jeszcze nie przyszły im do głowy.

Jest to nieporównywalne z żadną inną tego typu książką powiazanie wiedzy z praktyka i ciepłą atmosferą przez światowej klasy eksperta, który odżegnuje się od tego miana twierdząc, że ,,tylko rodzice mogą być ekspertami, gdy chodzi o ich własne dzieci."

stron 600