El cuerpo de una joven guía turística alemana aparece en un desfiladero del río Tajo, a sólo tres km. de Toledo. El cadáver muestra la saña con que el asesino ha actuado. Dos semanas después, la tranquila y hermosa ciudad se ve sacudida por un nuevo y espantoso crimen: los restos de un estudiante estadounidense aparecen en las inmediaciones de la iglesia de San Juan de los Reyes. Las similitudes entre ambos crímenes llevan a la policía a solicitar el asesoramiento de la psicóloga Fiona Cameron del Reino Unido, una reconocida experta en criminales reincidentes. A su llegada a España, Fiona recibe la noticia de que uno de los escritores de novelas policíacas más famosos de Edimburgo ha dido asesinado. Su muerte hace pensar que un psicópata va tras la cabeza de escritores prestigiosos del género. Aún sin poder desentrañar la hipotética relación entre tantas muertes, la investigadora intuye la verdadera dimensión del peligro. Ya no sólo se trata de capturar a un asesino en serie, sino de que la muerte parece acechar a Kit Martin, uno de los reyes de la novela de misterio...y su actual compañero, amigo y amante.
"Escrita con habilidad... horrible y deliciosa a la vez. McDermid nos cuenta esta malvada historia con estilo, inteligencia y el humor más negro."