Dziesięć lat po 28 Tenka-ichi Budokai, Pilaf udaje się do pałacu Dendego, gdzie jak się dowiedział, znajdują się Smocze Kule o wiele potężniejsze od tych, które znamy z serii DB i DBZ, gdyż zostały stworzone zanim Bóg oddzielił się od Piccolo. Pilaf chciał życzyć sobie władzy nad światem, jednak gdy widzi Goku, wypowiada dziwne życzenie, które zmienia Goku w małego chłopca. Kule rozpraszają się po całym wszechświecie. Od Północnego Kaio Goku dowiaduje się, że musi odnaleźć wszystkie 7 kul w 12 miesięcy, inaczej Ziemię czeka zagłada. W podróż z Goku wyruszają Pan (zamiast niej, lecieć miał Goten, tyle że Pan weszła na statek po kryjomu, a Goten się spóźnił) oraz Trunks.

Pierwsze odcinki Dragon Ball GT na RTL7 zostały wyemitowane w wersji francuskiej, natomiast od 37 odcinka w wersji japońskiej.
Chociaż Saiyanom od momentu urodzenia nie rosły włosy, to Vegecie zapuścił wąsy. Jest to błąd scenarzystów.
Gogeta był najsilniejszą postacią we wszechświecie, ale przez to, że miał za wielkie pokłady energii i mocy, mógł utrzymać tę formę przez plus minus dziesięć minut.
Big Bang Kamehame-Ha to druga najpotężniejsza (po Genki-Damie) technika, która pod żadnym względem nie przypomina zwykłego Kamehame-Ha.