SINOPSE:
Charlie Oackley é um criminoso que seduz e mata viúvas. Para fugir da polícia, acaba indo visitar sua irmã Emma, que vive com seu marido e sua filha Charlie. Com a convivência, Charlie - a sobrinha - começa a cada dia mais desconfiar de que seu tio não seja realmente a pessoa que diz ser.

Obs.Morgana: Gostei muito do filme, afinal de contas sendo do mestre do suspense Alfred Hitchcock, não é prerciso dizer mais nada!


Titulo Original: Shadow of a Doubt

Titulo Traduzido: A Sombra de uma Dúvida

Gênero: Suspense

Ano de Lançamento: 1943
Cor: Preto e Branco
Duração: 1 h  43 m

Idioma: Inglês+Legenda em Português-BR

Direção:Alfred Hitchcock

Roteiro:Thornton Wilder (roteiro), Sally Benson (roteiro), Alma Reville (roteiro), Gordon McDonell (história)

Formato: AVI

Qualidade: DVDRip

Tamanho: 665 MB

Aúdio:10
