Voyager - I Giganti [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=125114

.: Trama :.

Tutti i popoli della Terra, in ogni angolo del pianeta, raccontano nei loro miti di esseri incredibilmente alti e dotati di una forza sovrumana, considerati “I”. Nell'Antico Testamento vengono nominati diversi giganti: gli Anakiti, i Refei e il famoso Golia - sconfitto da Davide - che raggiungeva i tre metri e mezzo di altezza. Ma cosa c’è di vero nella leggenda dei Giganti? Roberto Giacobbo e la troupe di Voyager hanno seguito le tracce dei Giganti in Egitto, Isola di Pasqua, Perù, Irlanda e Calabria a caccia di monoliti, costruzioni gigantesche e tombe ciclopiche, per scoprire cosa si nasconde dietro l’affascinate teoria, che racconta di una civiltà scomparsa composta da Giganti... 

Ma non è tutto: Voyager indaga anche su quella che viene chiamata “la sindrome degli antenati”. Come possono ripetersi eventi familiari simili nelle stesse date, a distanza di anni? Davvero un figlio può rivivere le esperienze vissute da un genitore? C’è qualcosa di ignoto e misterioso anche dentro ognuno di noi, qualcosa che sembra trasmettersi di padre in figlio. Esiste davvero quella che molti chiamano “la sindrome degli antenati”? Vampiri: l'origine del Vampiro é antichissima e con diverse varianti, si perde nella notte dei tempi ed ha un notevole ruolo nella cultura di diversi popoli. È stata avanzata l'ipotesi che la figura del vampiro sia l'interpretazione fantastica della malattia oggi nota come porfiria...ma c'è altro!

Infine Voyager ripercorre gli ultimi giorni di vita di Benito Mussolini per scoprire cosa successe esattamente in quelle tragiche ore che precedettero la morte del dittatore fascista. 

.: Cover :.
 
http://img509.imageshack.us/img509/5451/jaspari80ol3.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione........: 799 MB 
Durata............: 01:59:50 
Video Codec.......: XviD
Video Bitrate.....: 800 kb/s
Risoluzione.......: 608x368
FPS (Frames/sec)..: 25.000
QF (Frame quality): 0.143 bits/pixel
Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 128 kb/s CBR
Freq Audio........: 48000 Hz