Arte, ladrones y nuevas tecnologías se conjugan en esta novela de trama histórica. En 1941, durante la Segunda Guerra Mundial, el ejército nazi saqueó los antiguos palacios zaristas y los museos de la joven Unión Soviética llevándose a Alemania obras de arte de un valor incalculable. Entre los objetos robados se encontraba una joya única, una pieza excepcional que desapareció misteriosamente durante los últimos días de la contienda: el Salón de Ámbar, una cámara del siglo XVIII construida enteramente con ámbar semitransparente del Báltico, y cuya recuperación obsesiona hoy en día al pueblo ruso. Ana Galdeano, una respetable anticuaria de Ávila, miembro de un grupo internacional de ladrones de obras de arte, se verá obligada a desenmarañar los hilos de una complicada trama urdida cincuenta años atrás por dos peligrosos e inteligentes jerarcas nazis que decidieron apropiarse de aquellos innumerables tesoros y, sobre todo, del Salón de Ámbar. Matilde Asensi nos propone con El salón de ámbar una nueva vuelta de tuerca a las historias de aventuras, donde los piratas por la red informática van a la busca y captura de tesoros imposibles.

Matilde Asensi (Alicante, 1962) es una periodista y escritora española, nacida en Alicante, que se dedica principalmente a la novela histórica. Estudió periodismo en la Universidad Autónoma de Barcelona. Trabajó durante tres años en los informativos de Radio Alicante-SER, después pasó a Radio Nacional de España (RNE) como responsable de los informativos locales y provinciales, ejerciendo simultáneamente como corresponsal de la agencia EFE, y colaborando en los diarios provinciales La Verdad e Información.