sinopse
Durante uma excursão, o ônibus de um grupo de jovens estudantes se perde e eles acabam parando em uma antiga cidade abandonada. Mas antes que possam achar o caminho certo, estranhos acontecimentos os assombram, já que a cidade guarda segredos macabros do passado. Lá, eles terão que lutar contra forças misteriosas, que podem impedir que eles saiam vivos do lugar.

elenco
Jessica Rose ... Chloe
Randy Wayne ... Carl
Gil Gerard ... Preacher McCready
Billy Drago ... Reb Halland
Cian Barry ... Dale
Joey Ansah ... Bonesera
Annabelle Wallis ... Serena
Elize du Toit ... Rachel
Vlado Mihailov ... Goodman 
Alexander Nikolov ... Josh
Nikolai Nikolov ... Harvey
Erbi Ago ... Stuart
Chris Thompson ... Bill
Todd Jensen ... Jackson
Nick Harvey ... Mayor
Shelly Varod ... Katie
Kristian Malinov ... Scott
Cvetelina Teneva ... Kendall
Atanas Srebrev ... Sheriff 

ficha tecnica
Titulo Original: Ghost Town
Titulo no Brasil: Cidade Fantasma
País de Origem: Estados Unidos
genero: Terror
ano de lançamento release 3lt0n dual: 2012
direção: Todor Chapkanov

dados tecnicos
Qualidade: DVDRip
Video Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 608x336 pixels
Formato da Tela: Widescreen (16x9)

dados do arquivo
Titulo Original: Ghost Town
Titulo Traduzido: Cidade Fantasma
Duração: 1 hora e 29 minutos
Idioma do Audio: Português-BR / Ingles
Legenda: portugues-BR
Tamanho: 700 MB

poster 
http://i.imgur.com/rkG05.jpg

screens do release 
http://i.imgur.com/RsE6s.png 
http://i.imgur.com/fo5rL.png 
http://i.imgur.com/7hbCN.png