Synopsis :


Les armées du roi Hypérion ravagent la Grèce, détruisant chaque village sur leur passage. Le roi sanguinaire ne laissera personne l'empêcher d'atteindre son but : libérer le pouvoir des Titans endormis afin d'anéantir les dieux de l'Olympe et l'humanité tout entière.Rien ni personne ne semble pouvoir arrêter la folie destructrice d'Hypérion, jusqu'à ce qu'un jeune tailleur de pierre, Thésée, jure de venger sa mère tuée par ses soldats'Lorsque le jeune homme rencontre Phèdre, l'oracle, celle-ci est assaillie de troublantes visions. La jeune femme est désormais convaincue que Thésée est le seul qui pourra arrêter la destruction. Avec l'aide de Phèdre, Thésée rassemble une petite troupe de fidèles, et part affronter son destin dans une lutte désespérée pour préserver l'avenir de l'humanité.


Informations sur le film :


Origine du film : Américain
Distributeur : Metropolitan FilmExport
Réalisateur : Tarsem Singh
Acteurs : Henry Cavill, Mickey Rourke, Luke Evans
Genre : Action
Durée : 1h 50 min
Date de sortie : 23 novembre 2011
Année de production : 2011


Informations sur l'upload : 

Format : BRRip
Qualité : AVi
Langue : Français - VFQ (sans aucun accent ni aucune expression, si elle était sortie, on aurait vraiment pu croire à une VFF)
Sous-titre : Aucun
Résolution : 720 x 400 Pixels
Bitrate Vidéo : 746 Kbps
Bitrate Audio : 128 Kbps

Taille Totale Du Post : 698 Mo



 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)