Óscar Drai se marchó huyendo de sus recuerdos, pensando ingenuamente que, si ponía suficiente distancia, las voces de su pasado se acallarían para siempre. Ahora ha regresado a su ciudad, Barcelona, para conjurar sus fantasmas y enfrentarse a su memoria. La macabra aventura que le marcó en su juventud, el terror y la locura rodearon, curiosamente, la más bella historia de amor.
La historia comienza en plan misterioso, contando que encuentran al protagonista tras varios días desaparecido, un primer capítulo que incita a continuar la lectura. Luego se muestra como el protagonista conoce a Marina, su hogar, su familia, incluso su gato, en lo que parece una historia romántica, el primer amor con todo lo que conlleva de emociones contradictorias. Poco después, los dos adolescentes protagonistas comienzan a interesarse por una casa y sus habitantes, el misterio y la tragedia que la rodea, y comienza una novela paralela. El autor, como en su novela más conocida, guía a los personajes de entrevista en entrevista, donde diversos testigos les relatan partes del pasado, incluyendo diálogos y explicaciones que difícilmente se pueden recordar al cabo de tanto tiempo. Alternando la historia del pasado con el romance en presente, el autor va desgranando dos historias dramáticas, la antigua con un toque folletinesco, gótico, a ratos gore, describiendo situaciones clásicas del género con acierto, como adecuado es el tono nostálgico e incluso poético que impregna algunos de sus pasajes. Hay experimentos quirúrgicos, persecuciones... situaciones increíbles que dentro del tono de la novela casi se creen, incluso se puede decir que la historia investigada por los protagonistas es más interesante que la vivida por ellos.