Blubberella.2011.SWESUB.DVDRip.XViD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1756427

Komedi från 2011 med Uwe Boll, Clint Howard, Michael Paré, Brendan Fletcher, Lindsay Hollister, Willam Belli, Natalia Guslistaya, Vjekoslav Katusin, Steffen Mennekes m fl..

En grupp rebeller försöker att stå emot nazisterna under den tidiga delen av 40-talet. Det hela ser väldigt mörkt ut för dom men helt oväntat så får dom hjälpa av Blubberella som är en extremt överviktig dhampir. Hon har vandrat under århundradena på jorden som den enormt feta och halvt odödliga kvinnan hon är för att enbart ha som mål att bekämpa nazister eller liknade grupperingar som skapar orättvisa och lidande i världen. Men hennes existens har främst kantrats av ett egoistiskt mål, nämligen att hitta det ultimata receptet på sockervadd. En parodi på regissörens egna film Bloodrayne: The Third Reich.

Okänd översättare stort tack till dig iallafall! (text hämtad från Undertexter.se)

Glöm inte att seeda efter dig .................. TACK!

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/H1wijPmrf7.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/2UEx7hdews.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/EXpJDfSUIH.png



Vajnis Kan det va något för dig detta? :P