Danielle Steel - Heartbeat (1993) Retail NL subs BB

Verenigde Staten
Romantiek / Drama
100 minuten

geregisseerd door Michael Miller
met John Ritter, Polly Draper en Kevin Kilner

Bill Grant is een succesvolle producer, hij is gescheiden en mist zijn zoons die met hun moeder zijn meegegaan. Adrian Townsend is producer en in verwachting. Haar echtgenoot wil van haar scheiden- hij is niet gesteld op kinderen. Nadat Bill en Adrian elkaar regelmatig tegenkomen op parkeerplaatsen en in winkels worden zij verliefd. Maar Adrian mist haar echtgenoot en hoopt dat hij na de geboorte van haar kind weer terug zal komen. Als de bevalling nadert, eist Bill dat Adrian een keuze maakt. Zal Bill weer teleurgesteld worden of realiseert Adrian zich wie de beste echtgenoot en vader zal zijn?

Titel.....: Heartbeat
Bron......: Retail
Formaat...: DVD5
Geluid....: 2.0 en 5.1 DD
Taal......: Engels
Subs......: Nederlands(instelbaar) 
Menu......: Ja
Extras....: Photogallery
Cover.....: Ja

 
http://www.moviemeter.nl/film/18428 
http://www.imdb.com/title/tt0107092/