Artista: Se Llama Copla
Album: Se Llama Villancico
Año: 2012
Genero: VILLANCICOS
Formato:  Mp3
Bitrate: 256 Kbps
Tamaño: 109 MB

Se acerca la Navidad...

¡y qué mejor forma de ponerle música a estas fechas, que con nuevos y sorprendentes Villancicos cantandos por artistas de las distintas ediciones de Se Llama Copla!

Es una producción de José Carlos Seco y Fran Rivero, para el sello discográfico FODS RECORDS. Este gran disco, se compone de 11 temas navideños, algunos populares, otros son inéditos y también contará con un maravilloso y alegre "popurrí " protagonizado por todos los artistas.

1. Con mi borriquillo - Mari Ángeles Marín
2. Tu carita divina - María Lozano
3. Noche de paz - Miguel Angel Palma
4. El rey de los cielos - Mirian Domínguez
5. El niño quería saber - Maite Moreno
6. La virgen María - Juanma Jerez
7. Madre en la puerta hay un niño - Gloria Romero
8. Santa alegría - Nazaret Compaz
9. Un ángel con su trompeta - Jonás Campos
10. Los castañeros - Cristina Romera
11. Los campanilleros - Nicolás García
12. Medley navideño - Popular
