The Vampire Diaries S03E18 (2012) DivX (Dutch NL subs) NLT

Fantasy/Horror

Uitgebracht door: CW Network
Belangrijkste acteurs: Nina Dobrev, Paul Wesley, Ian Somerhalder

Seizoen 01 Episode 18: The murder of one


IMDb rating: 8/10 http://www.imdb.com/title/tt1405406/


[u]Synopsis[/u]
De altijd jong blijvende vampieren broers Damon en Stefan Salvadore hebben een 'normaal' leven geleid door hun 'bloeddorstigheid' al voor eeuwen voor iedereen goed verborgen te houden en steeds weer verhuizend voordat het niet ouder worden van de broers wordt gemerkt.
Zij zijn terug in Virginia Town waar zij als middelbare scholieren vampieren werden.
Stefan heeft een edel karakter en onthoudt zichzelf van bloed om doden te voorkomen en probeert zijn duivelse broer Damon onder controle te houden.
Stefan wordt verliefd op het schoolmeisje Elena wier beste vriendin is een heks zoals ook haar grootmoeder er een was. 

episode 18.
Damon en Stefan werken aan een nieuwe opdracht met de hoop om Klaus te ontmaskeren. Zij krijgen de hulp van Caroline, Matt en Elena.
Ondertussen vinden Klaus en Rebecca een manier om Finn te overtuigen hen te helpen. Rebecca trekt echter haar eigen plan om wraak te nemen op Damon.
Stefans emoties leiden naar een gevaarlijke confrontatie met Klaus en later tot een droevig moment met Elena.

Categorie.......... Fantasy/Horror
Source............. DVR
Runtime............ 41 minutes
Size............... 303 MB
Form............... DivX AVI
Resolution......... 624x352
Frames/s........... 23
Transmission speed. 126 Kbits/sec
Audio Language..... English
Audio code......... Stereo 48kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands
  

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar┬á:
www.nlt-release.nl

Hashcode┬á: 2FE18F18AECEC4E37D3A24125F75D736A09C676F

Synopsis
The vampire brothers Damon and Stefan Salvatore, eternal adolescents, having been leading 'normal' lives, hiding their bloodthirsty condition, for centuries, moving on before their non-aging is noticed. They are back in the Virginia town where they became vampires, as high school students. Stefan is noble, denying himself blood to avoid killing, and tries to control his evil brother Damon. Stefan falls in love with schoolgirl Elena, whose best friend is a witch, like her grandma.

Episode 18.
Damon and Stefan work on a new mission with the hope of bringing down Klaus, and they enlist the help of Caroline, Matt, and Elena. Klaus and Rebekah find a way to convince Finn to help them, but Rebekah is focused on her own plan to exact revenge on Damon. 

by Chamond ΓÇô NLT-Release NL



