www . baxandotudo .co . cc

Título Original: A Perfect Getaway
Título Traduzido: A Trilha
Formato: .AVI
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Idioma: Português e Ingles

Depois da morte de sua mãe, Grace decide voltar à África para encontrar Gary, seu pai, um geólogo a quem ela viu raras vezes desde o divórcio dos pais. O relacionamento entre estes dois personagens prova maiores dificuldades quando uma missão de resgate os separa novamente. Pego por violentas rajadas de vento, o avião de Gary cai no meio do deserto, onde é feito prisioneiro por uma gangue de guerrilheiros caçadores de diamantes… Percebendo a inadequação da equipe de resgate, Grace sai à procura de seu pai com Kadjiro, um guia local. Sozinhos e desconhecendo os perigos, eles vão ao coração do deserto onde Grace tenta refazer o caminho que a separa de seu pai.