Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E02

Erik och Mackan tävlar vidare för att se vem av dem som är mest manlig. Grenarna den här gången är "bygga möbler utan manual" och "backa med släp". Dessutom testar de att nödlanda en DC-10:a. Vi blir även informerade om hur betydelsen av färgen rosa har förändrats genom århundradena och i Mansakademien får vi lära oss hur en man gör slut utan att vara en ryggradslös mes.

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden S01E02.avi
Storlek
459019 kB (448 MB)
Längd
00:43:50
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1288 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
