Penúltimo recopilatorio de UK Rock.

Mi más sincero agradecimiento al Administrador, por su trabajo durante estos años gracias al cual nos hemos podido deleitar descubriendo a grupos y canciones. Espero que triunfes en tu nueva etapa con UK Rock radio.

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 49 (Marzo 2012)
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 99 MB

Temas:

01. The Enemy - Gimme The Sign
el trío de Coventry y un adelanto de su tercer disco "Streets In The Sky".

02. The Cribs - Chi-Town
Los Jarman, esta vez sin Johnny Marr, nos adelantan "In The Belly Of The Brazen Bull".

03. High Safari - Around
este nóvel dúo de Brighton regala su disco a través de Bandcamp. 

04. Gaz Coombes - Hot Fruit
tras la sorpresiva separación de Supergrass, Gaz se anima a ser solista en "Here Come The Bombs".

05. Graham Coxon - What'll It Take
en su 8º disco "A+E" (con una tapa que le debe a Los Campesinos!), el ex-Blur se le anima al hit!.

06. Reverend And The Makers - Bassline
el tercer disco del proyecto liderado por Jon McClure se llama "@Reverend_Makers" y nos regala su primer single.

07. Animal Kingdom - Strange Attractor
primer single desde su nuevo disco, sucesor del gran "Signs And Wonders".

08. Keane - Silenced By The Night
el 4º álbum del trío, "Strangeland", fue producido por Dan Grech-Marguerat (The Vaccines). 

09. Mull Historical Society - The Lights
el escocés Colin MacIntyre vuelve a usar su seudónimo tras 8 años en un nuevo disco: "City Awakenings".

10. Folks - Avalanche
6 muchachos de North-West y un nuevo single a la espera de su debut.

11. Ideals - Altar
nuevo grupo procedente de Ipswich con buena repercusión pero aún sin disco. 

12. Paul Weller - That Dangerous Age
"Sonik Kicks" es el álbum nº 11 del ex-The Jam y un regreso con gloria a los charts.

13. Arctic Monkeys - R U Mine?
los de Sheffield no paran un segundo y publican un single no incluido en "Suck It And See".

14. Kaiser Chiefs - On The Run
tema nuevo incluido en "Start The Revolution Without Me", versión americana de "The Future Is Medieval".

15. Rebel Territory - On The Rock N' Roll
este trío londinense editó su primer single luego de llamar la atención como soporte de The

16. Delorentos - Did We Ever Really Try
adelanto extraído de "Little Sparks", tercer disco de los irlandeses. 

17. Jonquil - It's My Part
los de Oxford protagonizan un pequeño suceso indie, "Point Of Go" es su esperado debut.

18. Munich - Just Like You
los conocimos en el vol. 40 y ahora nos regalan su nuevo single antes de la edición de su primer disco.

19. British Sea Power - Things Have A Way Of Working Out
terrible volantazo sonoro de los de Brighton incluído en su EP nº 2.

20. Zulu Winter - We Should Be Swimming
atenti pebeta con estos londinenses que tiene ganar de pegarla mientras acompañan a Keane en su gira.

21. The Ting Tings - Silence
el dúo cierra este anteúltimo recopilatorio con un nuevo single desde "Sounds From Nowheresville".

Cover: Let The Music Play de Soczi design by Montaje En Linea
