Nice recent Italian Movie. This is a DVDrip from http://thepiratebay.se/torrent/7366012/Benvenuti_al_Nord_2012_-_DVD5_ITA_Sub_ITA_ENG

Subs in ENG and IT - separate files, not embedded.

Thanks to the original seeder!

Here the description from: http://www.cinematografo.it/pls/cinematografo/V3_S2EW_CONSULTAZIONE.mostra_pagina?id_pagina=12096&url_target=http%3A//www.cinematografo.it/bancadati/consultazione/schedafilm_2009.jsp%3Fcodice%3D54623%26completa%3Dsi

Trama Le vicende del 'nordista' Alberto e del 'sudista' Mattia, con le rispettive famiglie, sono destinate a incrociarsi ancora, ma con nuovi presupporti. Silvia, la moglie di Alberto, ormai detesta Milano: polveri sottili, ozono troposferico e il marito interamente assorbito dal lavoro, anzi, dal famigerato progetto e.r.p.e.s. (acronimo: efficienza, rapidità, puntualità, energia, sorriso) delle Poste. Nel frattempo lo scansafatiche Mattia e la moglie Maria vivono a casa della madre, con il figlioletto Edinson. Ma poi, l'arrivo a Milano di Mattia - con annesso giubbotto fendinebbia - travolgerà ancora una volta la vita di Alberto.


Have fun!

