GÉNERO Serie de TV. Acción | Submarinos / 2012

Drama ambientado en un futuro cercano en el que el mundo que conocemos se ha
desquebrajado casi por completo. El capitán Marcus Chaplin (Andre Braugher, 'Salt')
está al mando del submarino americano conocido como 'El Colorado'. Cuando el gobierno
de los Estados Unidos le encomienda utilizar un arma nuclear contra la costa de
Pakistán, Chaplin se rebela contra sus superiores y es depuesto de su rango.

El oficial Sam Kendal (Scott Speedman, 'Underworld: Evolution') será el encargado de
tomar el puesto de Chaplin, pero cuando se encuentra con el dilema de si atacar o no
la costa, se plantea la posibilidad de desobedecer también el mandato de sus
superiores. Al ser rechazada la orden, los tripulantes del submarino son declarados
traidores.

Convertidos en "el enemigo", 'El Colorado' es bombardeado por el gobierno
estadounidense, y tan solo unos pocos de sus tripulantes logran sobrevivir. Liderados
por el capitán Chaplin, los escasos supervivientes tendrán que comenzar una nueva vida
en una isla desierta, donde luchan por sobrevivir mientras buscan crear una nueva
sociedad.