În vremuri strãvechi rãsuflarea Zeului Dragon veghea asupra regatelor Shinsoo,
Chunjo şi Jinno. Dar aceastã lume fascinantã a magiei se aflã în faţa unui pericol imens: Impactul Pietrelor Metin care au cauzat haos şi distrugere pe continent şi între locuitori.
Au izbucnit rãzboaie între continente, animalele sãlbatice s-au transformat în bestii
terifiante. Lupta împotriva influenţei negative a Pietrelor Metin în postura unui aliat al Zeului Dragon. Adunã-ţi toate puterile si armele pentru a salva regatul.
      Un continent, pãtruns de violenţã, unde rãzboinici cu totul şi cu totul deosebiţi, trebuie sã-şi dovedeascã curajul în nenumãrate aventuri. Trei regate care se duşmãnesc între ele, şi cãrora, le poţi pune la dispoziţie forţa ta şi curajul tãu. Poartã-ţi luptele pe jos sau cãlare, şi nu numai pentru a obţine putere şi proprietãţi, ci şi din onoare! Devino stãpânul unei cetãţi, şi, împreunã cu obştea ta, construieşte propria fortãreaţã, pentru a-ţi înfrânge inamicul! 		