Título : Cuentos de Terramar     
Título original : Gedo senki
Género : Animación
País : Japón
Director : Goro Miyazaki
Estudio : Ghibli
Estreno : Julio de 2006
Idioma : Castellano (ibérico)
Calidad : DVDrip


 
Algo extraño y tenebroso se cierne sobre el reino de Terramar. Lo último es la visita de dragones provenientes de tierras lejanas, el mundo de los dragones y el de los humanos no debe tocarse. Al producirse este fenómeno; Gavilán, uno de los archimagos más poderosos del mundo, decide investigar que sucede. En su viaje conoce a Arren, un joven príncipe víctima de sus fantasmas del pasado al que le atormenta un lado oscuro que, en los momentos más críticos, le confiere poder a la vez que odio y crueldad. Ese poder lo utilizará para proteger a Theru, una joven misteriosa con la que se encuentra en su camino. Sin embargo, del odio y de la crueldad de Arren se querrá aprovechar Cob, rival de Gavilán y uno de los magos oscuros más poderosos del reino.