Sérgio Bavini, mais conhecido como Sérgio Reis (São Paulo, 22 de junho de 1940), é um cantor sertanejo e ator brasileiro, famoso pelo seu repertório diversificado.
No ano de 2003, Sérgio Reis gravou seu primeiro DVD, intitulado "Sérgio Reis e filhos - violas e violeiros", e como o próprio título diz, "Serjão" teve seus filhos como músicos na apresentação.

Ano de Lançamento: 2003
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: XViD
Codec do Áudio: MP3
Gênero:Sertanejo
Duração: 63 min
Tamanho: 700 Mb
Formato: DVDRip
Idioma: Português


Lista das Musicas:


01. Boiadeiro errante
02. Comitiva Esperança
03. Tocando Em Frente
04. Procissão
05. Serafim e Seus Filhos
06. Romaria
07. Escolta de Vagalumes
08. O Menino da Porteira
09. Arrumação
10. A Vida do Viajante
11. Cantar pra Ser Feliz
12. Filho Adotivo
13. Baião da Garoa / Leva eu Mainha (Pout pourri)
14. Asa Branca
15. Felicidade
16. Disparada

 