Viktoriakören består av Katarina Jansson, Anna Jonsson, 
Gabriella Lundkvist, Anna Lindgren och Camilla Edler.

- - -

Viktoriakören - 15 andliga önskesånger 2000
(Scana)

 1. Djup är floden
 2. Bred dina vida vingar
 3. Guldgrävarsången
 4. Det skall bli frid på vår jord
 5. Pärleporten
 6. Min Fader bär bön
 7. Barnatro
 8. Martyren
 9. Det finns fyra hörn på min säng
10. O hur saligt att få vandra
11. Led oss (Amazing Grace)
12. Vart jag går i skogar berg & dalar
13. Mamma är det långt till himlen
14. Jag är främling
15. Jag har hört om en stad

Medverkande musiker:
Rolf Alex, Douglas Westlund, Lasse Wellander, Kjell Ohman, 
Backa Hans Erikson, Wlodeck Gulgowski, m. fl.

Producent & arrangemang: Hans Edler
