Fala galera, aqui é o Ryuki e estou trazendo para vocês todos os Episódios já 
lançados até o momento de Sword Art Online ( Com Legenda em Português )!



- Dados -

- Resolução: 704x400.MP4
- Tempo estimado de Cada Episodio: 23 Minutos
- Tamanho de Cade Episodio: 80 MB ( Sem Contar com a Ova )
- Tamanho Total do Arquivo: 1.80GB

* Todos os episódios estão legendados em Português ! *
* Episodio Especial (ova) de Sword Art "Offline" ! *  


Para mais informações sobre o Anime acessem: 
http://pt.wikipedia.org/wiki/Sword_Art_Online