Titre original

Halal police d'Etat

Année Production

2010

Date de sortie

2011-02-16

Genre

Comédie

Origine

France

Acteurs

Ramzy Bedia, Eric Judor, Jean-Pierre Lazzerini, Anca Radici, Lannick Gautry

Synopsis

Paris 2011, un serial killer sévit dans les épiceries de Barbès. Parmi les victimes, la femme d'un diplomate Algérien. C'est assez pour que la Police Algérienne entre en jeu et mette à disposition de la Police Nationale Française le plus grand duo de flics d'Afrique du Nord? l'inspecteur Nerh-Nerh et Le Kabyle, deux blédards aux méthodes pas très ? académiques.



Category: Films > DVD-RIP
Lang: French
Total Size: 1.37 GB 