Con VistaMizer usted puede transformar su Windows XP, MCE o Server 2003 en el aspecto de Windows Vista. Por lo tanto más de 380 archivos con nuevos iconos, imágenes y videos son modificados. Esto significa que VistaMizer no provee propios archivos y cambiar los archivos del sistema. Eso tiene la ventaja que VistaMizer trabaja con cada idioma y sin cambios de las características específicas del lenguaje se hacen. El instalador es tan desarrollado que tiene completamente el cambio que será modificado y que no. Incluso si selecciona los archivos, que son posiblemente no del todo en su sistema disponible o no compatible, la aplicación reconoce esto y salta sobre ellos. Esto asegura que el sistema no se vuelven inestables debido a la modificación incorrecta. Después de las actualizaciones si los datos del sistema se sobrescriben, entonces una renovación de estos es posible usando un programa adicional que está vinculado por el VistaMizer. La aplicación examina por lo tanto, que se actualizan los archivos y volver a modificar sólo estos. Esto significa una forma muy rápida re-modificación y siempre son los datos actuales en la copia de seguridad. Sin embargo, si el resultado de la instalación no debería asegurar a usted, usted tiene la posibilidad de recuperar el viejo sistema por una instalación de la ONU. Si los archivos más nuevos están ya presentes en el sistema por las actualizaciones, esto es reconocido por el desinstalador y sólo los archivos modificados serán reemplazados.

Características principales:
Vista-Look para Windows XP, MCE o Server 2003
La modificación de los propios archivos del sistema
plurilingüe
completamente libre elección para los archivos de modificación
comprobar los archivos de compatibilidad durante la instalación
copia de seguridad de los archivos originales del sistema
volver a la modificación de los archivos del sistema después de actualizaciones de Windows
la reconstrucción de los archivos de sistema originales con la desinstalación
