Kommissarie Winter kontaktas av en gammal förälskelse vars pappa försvunnit spårlöst i Skottland. Han anlitar sin kollega Steve McDonald och tillsammans börjar de utreda försvinnandet, vilket för dem till de skotska högländerna. Samtidigt utreder Aneta Djanali ett misstänkt fall av kvinnomisshandel, men där både offer och omgivning vägrar tala. Båda fallen präglas av hemlighållande av en fruktansvärd sanning och konsekvenserna blir ödesdigra...


Format            : AVI at 1 611 Kbps
Length            : 1,26 GiB for 1 h 52 min 24 s 200 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 406 Kbps
Aspect            : 720 x 416 (1.731) at 25.000 fps

Audio             : AC-3 at 192 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz
.
Finns med svensk undertext för de engelsktalade dialogerna (Den är ej inbränd)




Hitta mina andra torrenter på:
        
https://thepiratebay.se/user/3lBartoo	



Seeda efter er, Tack!