Mentes criminales es una serie de drama Criminológico. Se estrenó el 22 de septiembre de 2005 en el canal de televisión norteamericano, CBS. Muestra el trabajo en conjunto de un grupo de investigadores de diversas ramas de la criminología, un equipo del FBI que se dedica a hacer análisis psicológicos y criminológicos a criminales para facilitar su captura. Difiere del típico policial estadounidense.

Audio:10
Video:10
Sub:10
Archivo: Criminal.Minds.S07E14.HDTV.subtitulado.Esp_sc.avi
Formato .avi

Subtitulado por Serie Canal

Buscanos en Facebook- Tus Series 

Subtituladas