Concert d'Orelsan au Zénith de Paris, le 16 Octobre 2012. Format mp3. Le concert peut être revu en intégralité sur le site de CanalStreet.


"Sur scène des guests surprise de choix avec notamment Disiz, Kyan Khojandi de Bref au violon, Mat Bad et Yan Stefani du groupe de rock Lillois Skip The Use et les rappeurs Deen Burbigo, Taipan, Fababy pour un remix inédit de D.P.MO, le tout magnifié par une superbe scénographie créée spécialement pour l’évènement par David Tomaszewski, le réalisateur attitré des clips d’Orelsan."


Liste des chansons :
(les numéros manquant sont les minis-interlude)

1- Raelsan
2- Les voeux de Raelsan
3- Mauvaise Idée
5- 1990
6- Routine (DJ Victor)
7- Jimmy Punchline
8- Changement
9- Plus rien ne m'étonne
11- Pour le pire
12- Double Vie
13- Finir Mal
14- Etoiles Invisible
15- Sous Influence
17- N'importe Comment (ft Toxic Avenger)
19- Ils sont cools (ft Gringe)
20- La petite marchande portes-clefs (ft Kyan khojandi)
21- La Terre est ronde
22- Gogo Gadget (ft Disiz)
23- Si Seul
24- La peur de l'échec
25- Saint-Valentin
26- DPMO (ft Taipan, Fababy, Deen Burbigo, Bigflo&Oli)
27- Bada Bing (ft Skip the Use)
28- Le chant des sirènes
29- Suicide Social