Colección COMPLETA de los FACT FILES de STAR WARS en ESPAÑOL

Coleccionable de Planeta de Agostini " The Official Star Wars Fact File". La colección completa consta de 140 fascículos, pero solo los 120 primeros se publicaron en castellano.

Se trata sin duda alguna de la mayor compilación de información de Star Wars que existe hasta la fecha.

La colección completa se divide en 6 apartados totalmente detallados con textos, imagenes de la película, imagenes del film que no salieron, dibujos y bocetos...

 

1.BATALLAS Y SUCESOS: relatan las batallas vistas en las pelis, las que sólo se mencionaron para la imaginación y las que acontecieron antes y después así como sucesos importantes como cuando Anakin y Padme se enamoran, etc…

 

2.PERSONAJES Y ESPECIES: te habla desde los más trascendentes, hasta aquellos que salieron un segundo y los que aparecen en comics o que se suceden mucho antes o después de las pelis con sumo detalle. Además te presenta algunas especies.

 

3.PLANETAS Y UBICACIONES: veras detalladamente todo lo que contiene, como es su atmosfera, especies que lo habitan, etc mostrando los más trascendentes en las pelis, saga y comics! así como Ubicaciones importantes como la cueva de Yoda, Real Palacio de Naboo, etc.

 

    4.DROIDES: verás muchos droides nuevos que no salieron y aquellos que salieron por un segundo en la película con sumo detalle.

 

    5.ARMAS Y TECNOLOGIA: verás armas de soldados, tecnología como binoculares, etc.

 

    6.VEHICULOS: si te gustan las naves y speeder de las pelis, te encontrarás con los planos desplegables del AT-AT, del Ala X de Luke y los de la Alianza Rebelde, del Podracer de Anakin, los podracers de otros corredores, el Tie Fighter, Cruceros Imperiales, Naves Droides, Corellianas, Imperiales, etc.﻿
