North Atlantic Oscillation-Fog Electric (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk
Avant-Garde / Rock
Label: K-Scope
 
http://www.naoband.com

Fog Electric (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/242758

In de hoos van fijne progbands die de laatste jaren uit het Scandinavische 
landschap tevoorschijn zijn gekomen, misstaat North Atlantic Oscillation 
in het geheel niet. Ontving debuutalbum Grappling Hooks uit 2010 al lovende 
kritieken, die bijval zal alleen nog maar aanzwellen met opvolger Fog Electric. 
Vooral bij fans van Gazpacho en Porcupine's Steve Wilson zal deze vocale 
postprog in goede aarde vallen: melancholiek, melodieus, melancholiek, mieters. 
Op de harde nummers klinkt NAO als Gazpacho met Porcupine Tree en postrock 
elementen, op de rustigere nummers is dat Gazpacho met No-Man. Laten we 
niet om de hete brei heen draaien: NAO is gewoon een verbeterde Gazpacho, zal 
ook flink in de smaak vallen bij de liefhebbers van de betere postrock, en gaat 
daarom terecht een grote toekomst tegemoet.

Tracks:
1. Soft Coda (4:20)
2. Chirality (4:04)
3. Mirador (4:36)
4. Empire Waste (5:45)
5. Savage with Barometer (5:32)
6. Interval (4:04)
7. Expert with Altimeter (5:16)
8. The Receiver (5:57)
9. Downhill (3:54)
10. (Theory of Tides) (4:16)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

