Scarlett mini serie part 2 (1994) DVDRip (Eng-Dutch NL subs) NLT DivX

Drama/Romance
'Achter de schermen' eveens in deze Torrent.

Director: John Erman
Schrijvers : Alexander Ripley (novel), William Hanley (teleplay)
Ster acteurs : Joanne Whalley, Timothy Dalton en Barbarra Barrie.

Release : 13 november 1994

IMDb rating : 6.2/10  www.imdb.com/title/tt0108915/combined


Synopsis
De serie begint ermee dat Scarlett een begrafenis bijwoont van Melanie Wilkes, haar ex-schoonzusteren de rivale voor de liefde van Asley Wilkes. Haar echtgenoot Rhett Butler, waarvan zij was vervreemd, is niet bij de begrafenis aanwezig.
Zij, met een gebroken hart omdat hij haar heeft verlaten, richt haar pijlen op Tara en is zeer bedroefd wanneer zij verneemt dat Mammy, haar steunpilaar vanaf haar geboorte, stervende is.
Wanneer zij op de begrafenis arriveert stuurt zij een telegram naar Rhett en informeert hem daarin over Mammy. Voordat Mammy overlijdt laat Mammy Rhett plechtig beloven dat hij de zorg voor Miss Scarlett op zich neemt. Hoewel hij dat belooft heeft hij niet de bedoeling die belofte na te komen. Nadat Mammy is gestorven heeft hij met Scarlett een fikse ruzie die erin resulteert dat zij weg gaat en terugkeert naar het Atlanta Huis maar vast van plan hem terug te winnen.


Categorie : Drama/Romance
Source : DVDRip
Runtime :2 hrs 49 minutes
Size : 1,58 GB
Form : DivX AVI
Resolution: 640x480
Frames/s: 29
Audio Language : English
Audio code : Stereo 44kHz
Subtitles : Dutch – Nederlands  

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 96DA288EE733EAFC4702FEFC0B32B0EB09F43FBD

Synopsis
EXTRA: BEHIND THE SCENES 
Scarlett is a 1994 six hour miniseries loosely based on the sequel to Margaret Mitchell's novel, Gone with the Wind, written by Alexandra Ripley.
Eureka (stylized as EUReKA) is an American science fiction television series that premiered on Syfy on July 18, 2006. Since then four seasons have aired, and a fifth is currently being filmed. The second half of season 4 began on SyFy on July 11, 2011 and ended on September 19, 2011. The show is set in a fictional town called Eureka, Oregon, in the Pacific Northwest inhabited almost entirely by geniuses and scientists. Nearly everyone in Eureka works for Global Dynamics, a huge advanced research facility responsible for the development of nearly all major technological breakthroughs in the last 50 years. Each episode features a mysterious accidental or intentional misuse of technology, which the town Sheriff Jack Carter then solves with the help of town scientists. Each season also features a larger story arc that concerns a particular major event or item.


by chamond – NLT-Release NL



