Plataforma: PC
Desarrollador: Yager
Distribuidor: 2K Games

¿La guerra en PC como nunca la habíamos visto? Eso prometía Spec Ops: The Line, aunque parte de ello se ha quedado por el camino. El de Yager es un notable videojuego de acción con algunos momentos muy divertidos, al que le ha faltado un punto de inspiración para ser realmente sobresaliente. Shooter bélico con otro prisma y ambientado en una imposible Dubái para mantener y prolongar el gran estado de forma del género.
A pesar de ser una nueva IP y contar con todos los lastres de este tipo de productos que buscan abrirse camino en el mercado, lo cierto es que Spec Ops: The Line ha sabido hacerse un hueco en las agendas de los aficionados con una propuesta muy interesante y que logró llamar la atención ya desde el principio. El poderío de sus tráilers, la apasionante premisa argumental y la cuidada ambientación que exhibía, le hicieron estar rápidamente en el punto de mira del últimamente algo trillado género shooter. 

Spec Ops: The Line is a new original title from 2K Games that features provocative and gripping Third-Person modern military Shooter gameplay designed to challenge players' morality by putting them in the middle of unspeakable situations where unimaginable choices affecting human life must be made. Features include, a gripping, storyline reminiscent of Apocalypse Now and Heart of Darkness but set in a ruined Dubai, tactical squad-based Delta Force gameplay throughout a horizontally and vertically oriented world, devastating sandstorms which can be used in combat, a variety of multiplayer modes and maps, and deep support featuring two factions.


INSTALL NOTES

1. Unpack the release

2. Mount or burn image

3. Install

4. Copy everything from the SKIDROW folder into the game installation

5. Play the game

6. Support the companies, which software you actually enjoy



ADDITIONAL NOTES

Use Launcher.exe, included with the cracked content, for setting the

language of your choice.
