L’emission de France 2 du 3 octobre 2011, « Un oeil sur la Planete » sous titree « Un etat palestinien est-il encore possible », a presente du conflit israelo-palestinien une vision totalement tronquee et desequilibree. France Television en diffusant une emission a caractere propagandiste s’est decredibilisee quant au serieux et a l’objectivite qu’une chaine publique devrait avoir.

Le film que vous allez voir analyse plusieurs episodes ou le magazine de France 2 a distordu l’histoire du conflit et la realite sur le terrain. L’information sur un conflit aussi complique, aussi mediatise, vehiculant autant de passion et de haine necessite une rigueur et un souci de la verite objective et non comme l’a fait France 2 un regard partisan et propagandiste.

Des conseillers tres speciaux ont participe a la fabrication de ce magazine: tous pro-palestiniens !

Suite a la demande d’explication de l’ambassade d’Israel aupres de France Televisions apres la diffusion du magazine, le delegue de la Palestine en France en a fait de meme. Etonnant pour un diplomate qui est au generique de l’emission avec tous ses soutiens.
Angle des sujets, interviews, choix des images… Beau travail journalistique, en confiance. Rien n’aurait pu se faire sans vous messieurs les conseillers !
Au plaisir de poursuivre, ensemble.