Título original: Shrek Felices Para Siempre
Año: 2010
País: USA
Duración: – min.
Estreno en España: 09-07-2010
Director: Mike Mitchell,
Reparto: Mike Myers, Cameron Diaz, Eddie Murphy, Antonio Banderas
Guión: Tim Sullivan
Música: Harry Gregson-Williams
Productora: DreamWorks Animation
Género: Animación

SIPNOSIS

Tras pelear con un malvado dragón, rescatar a una bella princesa y salvar su reino ¿qué debe hacer un orgro? Bueno, si eres Shrek, te has convertido en un domesticado hombre de familia. En lugar de asustar a los aldeanos alejados como solía, un reacio Shrek ahora se compromete a firmar autógrafos en horquillas. ¿Qué le ha pasado a este fiero ogro? Nostálgico por los días en que se sintió como un “verdadero ogro”





Tercera entrega de Shrek. No todo el mundo puede ser rey, y menos si se trata de un ogro intratable que huele como las aguas estancadas de una ciénaga. Cuando Shrek se casó con Fiona, lo último que quería era reinar en Muy Muy Lejano, pero cuando su suegro-rana, el Rey Harold, estira la pata de repente, Shrek se convierte rápidamente en candidato a la corona. Ahora, a menos que pueda encontrar un sustituto adecuado, tendrá que resignarse a estar realmente fastidiado el resto de sus días. Por si esto fuera poco, a la princesa Fiona se le avecina otra pequeña sorpresa…





En la luna de miel de Shrek y Fiona, estos, junto con Burro, van a conocer a los padres de ella, los reyes de Muy, muy lejano. Sin embargo, las cosas no salen como eran de esperar, todo el pueblo queda sorprendido al ver que de la carroza salen dos ogros y el Rey Harold y Shrek no se soportan.

Fiona sale a su balcón a llorar y de pronto de se le aparece un Hada Madrina que se sorprende al saber que Fiona se había casado con Shrek en lugar de su hijo “El príncipe Encantador” (que había ido a buscarla).



Shrek es un ogro que vive en un pantano. Cierto día ve su hogar invadido por criaturas de cuentos de hadas, quienes fueron puestos en ese lugar por el malvado príncipe Lord Farquaad. Conoce a Burro, un burrito que hablaba, y juntos deciden ir a ver a Lord Farquaad para que desocupe su pantano.

El príncipe les dice que lo hará pero sólo con una condición: traerles a la princesa Fiona, rescatándola de un castillo rodeado de lava ardiente y custodiado por un dragón. Shrek acepta el reto y parte con Burro a la búsqueda de la princesa.