Windows 8 es la nueva versión de esta familia de sistemas operativos la cual tendrá disponibilidad general el próximo 26 de Octubre. Sin embargo, hace unos días se filtró la edición N de Windows 8 Enterprise de 64-bit, no se hizo esperar que de algún modo se filtrara alguna de sus otras ediciones. En este caso la versión obtenida es Windows 8 Final Professional DVD ISO Booteable 32/64-bit. 
En este post vas a encontrar la ISO Booteable lista para instalar ya sea por medio de un USB o DVD.

Requerimientos de Sistema

Windows 8 puede ser instalado en cualquier PC en que se haya usado Windows 7:

Procesador: 1GHz o más rápido, compatible con PAE, NX y SSE2
RAM: 1Gb para 32 bits, ó 2Gb para 64 bits
Espacio en disco duro: 16 Gb (32 bits) o 20 Gb (64 bits)
Tarjeta gráfica: dispositivo gráfico Microsoft DirectX 9 o superior



Notas adicionales:
Para el uso táctil, necesita una tablet o un monitor que sea compatible con la función Multitouch.
Para acceder a Windows Store y descargar y ejecutar aplicaciones, necesitas una conexión a Internet activa y una resolución de pantalla de al menos 1024 x 768.
Para acoplar aplicaciones, necesitas una resolución de pantalla de al menos 1366 x 768.
Para un arranque seguro se requiere firmware compatible con UEFI v2.3.1 y con la entidad de certificación de Microsoft Windows en la base de datos de firmas UEFI.



Serial para INSTALAR Windows 8 Pro x64
XKY4K-2NRWR-8F6P2-448RF-CRYQH