Info:

Keith Jarrett (Allentown, Pensilvania, Estados Unidos, 8 de mayo de 1945), es uno de los grandes talentos del jazz surgidos en los últimos treinta años. Capaz de tocar además del piano, la guitarra, el saxo, la flauta, el clavicordio y el órgano, Jarrett destacó desde su infancia por su precocidad y por sus cualidades musicales. Se trata de uno de los maestros del jazz de vanguardia, cuya producción más sobresaliente es una serie de piezas improvisadas grabadas en directo en Colonia, París, Milán, Viena, Tokio y otras ciudades. Probablemente estos sean sus trabajos más famosos, pero es sin duda un enorme virtuoso. Muy versátil, Keith también ha interpretado música de autores clásicos del barroco europeo como Johann Sebastian Bach o Georg Friedrich Händel. El documental 'The Art of Improvisation' sobre la trayectoria musical de Keith Jarrett, es obra del productor y director británico Mike Dibb (responsable también del dedicado al trompetista Miles Davis, “The Miles Davis Story”). A lo largo de todo el documental Jarrett desgrana y analiza todas sus etapas musicales y para ello utiliza gran cantidad de material filmográfico, clips y actuaciones en directo de las formaciones que ha tenido y de su actual trío. Con todo, Jarrett intenta dar una explicación sobre lo que es el arte de la improvisación, afirmando de una forma rotunda que en la actualidad ha abandonado la escritura musical y llegándose a catalogar como un músico esencialmente improvisador. El ripeo incluye como extras una presentación en vivo de The Keith Jarrett Trio en ambos formatos: video y mp3.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!