Nar.Rocken.Kom.Till.Sveg.2012.SWEDiSH.WEBRip.XviD.MP3-little_devil

Sändes: Tisdag 8 januari 2013  -   Längd: 58 min

Artisten och pianisten Torgny "Kingen" Karlsson tar oss med på en 60 år lång musikresa i den lilla orten Sveg i Härjedalen. Den lokale bokhandlaren Söderqvist, fick ett av Sveriges första exemplar av Elvis "Heartbreak Hotel" på stenkaka. Yngve Persson köpte skivan och samlade några vänner för att lyssna på det nya från Amerika. I samma ögonblick som vevgrammofonens nål nådde spåret tändes en gnista i Sveg som snart blev till en eldstorm av musiker, låtskrivare, sångerskor, skolorkestrar och fullskaliga rockband som spreds över Sverige och ända till Amerika under de följande sex decennierna.

Svensk Undertext finns med i mappen (Srt fil)



