Titulo: Eletrico, Ao Vivo No Trio
Artista: Guilheme e Santiago
Gênero: Sertanejo
Duração: 73 Minutos
Lançamento: 2011
Formato: DVDRip
Idioma: Português

Guilherme & Santiago formam uma das melhores duplas do sertanejo universitário. Na estrada desde 1994, a dupla se destaca por sua irreverência. Versando sobre mulheres, farras e situações do cotidiano, Guilherme & Santiago fazem um som dançante e cheio de energia. Por essa característica, a dupla foi convidada a participar do Goiânia Country Folia 2010. Em cima de um trio elétrico e cantando para um público de milhares de pessoas, Guilherme & Santiago entoaram os seus maiores sucessos, tais como: “Solteiro Sim, Sozinho Nunca”, “Tá se Achando”, “E Daí” e “Mete Sua Boca”. Além dos hits recentes da carreira, a dupla lançou uma música inédita (a única nesse novo projeto): “Predadora”, uma canção irreverente e pra cima que fala sobre as mulheres “malvadas e sem juízo” que piram a cabeça de qualquer homem. Os melhores momentos de Guilherme & Santiago no Goiânia Country Folia foram compilados e deram origem ao CD/DVD “Elétrico“, um prato cheio para os fãs que terão a oportunidade de conferir a performance e a energia da dupla em cima de um trio elétrico.

Tracklist:

01. Abertura Solteiro Sim, Sozinho Nunca
02. Alô, Meu Povo
03. Deixa De Orgulho
04. Só Falta Você
05. E Daí?
06. Safada, Cachorra, Bandida
07. Predadora
08. Chovendo Estrelas (Lloviendo Estrellas)
09. Quer Beijar Na Boca
10. Tudo Tem Um Porquê
11. Tá Se Achando
12. O Êxtase Do Amor
13. Mete Sua Boca
14. Do Outro Lado Da Cidade
15. Que Dá Vontade Dá
16. Tô Pra Lá De Bagdá
17. Batidão De Goiás
18. A Culpa É Sua
19. E Daí?
20. Tá Se Achando
21. Magia E Mistério