Karin Slaughter-Vervloekt Geluk (epub)NLtoppers

[img]http://img713.imageshack.us/img713/9245/vervloektgeluk.jpg[/img]

Beschrijving
In deze veelstemmige thriller wisselt een bedelarmband voortdurend van eigenaar. Overal waar het gouden sieraad opduikt zaait het dood en verderf onder de ongelukkige vinders. Karin Slaughter - de koningin van de suspense - heeft succesvolle thrillerauteurs uit de Verenigde Staten, Engeland en Nederland uitgenodigd een bijdrage te leveren aan dit bloedstollende kettingverhaal. Speciaal voor deze bundel schreven zij een hoofdstuk dat zich afspeelt op hun favoriete locatie. Een must voor iedere liefhebber van het spannende boek.

Spotinformatie
Formaat : epub
Bron   	: Retail
Taal   	: Nederlands 
Genre  	: Misdaad
Grootte	: 1.28 MB

Heeft u deze boeken gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo