Innan Familjen fick dansgolven att explodera 2007 med ’Det snurrar i min skalle’ var det inte så många som hade en tanke på att göra svängig housemusik på svenska. När Johan T Karlson a.k.a. Familjen släpper sitt tredje album ’Allt på rött’ ser läget lite annorlunda ut inom housescenen. Dock fortsätter Familjen göra som han alltid gjort - vara sig själv, och vara på riktigt. Influenserna finns kvar - kärleken till acidhouse och Madchester. Och skånskan.
(ginza.se)

- - -

Familjen - Allt på rött 2012
(CD - Cosmos)


     1. Sångerna Handlar Om Oss
     2. Fulast Vinner
     3. Väger Ett Andetag
     4. Vi Va Dom
     5. Slutet Gott
     6. Roskilde -94
     7. Missan
     8. Mönster
     9. Natten Svart
    10. Ocean
