 http://img835.imageshack.us/img835/7263/johncarter2012.jpg


Verenigde Staten
Actie / Fantasy
132 minuten

geregisseerd door Andrew Stanton
met Taylor Kitsch, Lynn Collins en Thomas Haden Church

Voormalig legerkapitein John Carter (Taylor Kitsch) is oorlogsmoe van het strijden in de Amerikaanse burgeroorlog, en probeert zijn geluk als goudzoeker. Tijdens een achtervolging door Indianen zoekt hij bescherming in een grot. Daar heeft iets vreemds plaats, want zijn lichaam wordt op onverklaarbare wijze overgebracht naar de planeet Mars, waar hij terecht komt in een oorlog van epische omvang tussen de bewoners van de planeet, die zij Barsoom noemen. Die wereld, bevolkt door de meest vreemdsoortige wezens, staat op het punt van ineenstorting. Carter beseft dat alleen hij redding kan brengen, en dat het lot van de planeetbewoners in zijn handen rust. Zijn ontmoeting met de adembenemend mooie prinses Dejah Thoris (Lynn Collins) is een stimulans om zich in te zetten voor de redding van Barsoom.



Vertaald door het DRT Vertaalteam;
Jules71




Screenshots:
 
http://img685.imageshack.us/img685/9079/screenshot2hg.jpg 
http://img542.imageshack.us/img542/8862/screenshot3wa.jpg 
http://img840.imageshack.us/img840/3852/screenshot4wo.jpg



 
http://www.imdb.com/title/tt0401729/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77607




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs
