El nombre de la banda Sierpe, fue sacado de la obra literaria "La Divina Comedia", de Dante Alighieri, en donde las Sierpes habitan el Circulo Octavo del Infierno y su misión es atormentar a las almas del Pozo Séptimo. Ubicación - Infierno - Canto Vigésimo Cuarto - Círculo Octavo - Pozo Séptimo.

Ellos de denominan como una banda polifacética y por eso no se le puede poner otra etiqueta mas que "Metal Experimental" van desde las voces sinfónicas. El disco, con el mismo nombre de la banda, fue el único que han sacado y a mi parecer, uno de los mejores de Guatemala. Cada canción es un mundo y diferente una de la otra, se puede ver desde la lujuria en Yi-Belle hasta lo sacro en Believers, Oscura siendo una de mis favoritas, por ser completa en los arreglos y los riffs hasta los solos de Reinhold, se puede ver el trabajo de las bandas, de los 15 músicos que colaboraron en la elaboración de este.

Alineación:
Emperor Maximus Tormentor: Voz
Alejandra Flores: Voz
Reinhold: Guitarra
Carlos J: Guitarra
Luis Rizzo: Bajo
Fabian Morles: Batería

Tracks:
1. Minos (Instrumental)
2. Symphonic Flames (Instrumental)
3. HateArt
4. Believers
5. Sir Rock (Instrumental)
6. Yi-Belle
7. El Sueño De Los 7 Dioses - Asidua Demencia
8. Oscura    
