Sinopse: Invocando o mesmo estilo corajoso de traffic e o realismo de Cidade de Deus. El Rey-o rei do tráfico mostra corajosamente a ascensão do comércio de drogas na Colômbia através dos olhos do chefão mítico e barão das drogas. El Rey.Baseado em fatos reais, o filme entrelaça com maestria fatos históricos com personagens desenvolvidos rica e habilidosamente e acompanha a ascensão dramática. E freqüentemente brutal, de El Rey ao poder sobre a máfia colombiana no decorrer de diversas décadas.


Titulo Original: El rey
Título Traduzido: O Rei do Tráfico
Gênero: Drama
Duração: 91min
Diretor: José Antonio Dorado
Ano de Lançamento: 2004
Tamanho: 718 MB
Frame Rate: 23,98 Fps
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Mp3
Idioma: Português