SINOPSE:
Os Griswolds planejaram suas férias de verão em todos os detalhes. Saindo de Chicago eles vão cruzar o Oeste americano até o divertido parque Walley World. Tudo certo em seus mínimos detalhes, até pegarem a estrada. Daí em diante algumas centenas de imprevistos começam a acontecer. Um desvio errado e a família mais maluca do planeta está perdida no meio do deserto. E isso é só o começo. Férias Frustradas é uma das mais engraçadas comédias, graças ao talento de Chevy Chase que interpreta o desastrado e confuso Clark Grisworld. Prepare-se para se divertir com Férias Frustradas uma sátira muito bem humorada que deve ser levada em conta se você resolve sair de férias também.