Mr. Bean's Holiday (Brasil: As Férias de Mr. Bean; Portugal: Mr. Bean em Férias) é um filme britânico de comédia protagonizado por Rowan Atkinson como Mr. Bean.

O filme inicia com Mr. Bean dirigindo seu mini couper a uma igreja. Ele ganha o 1º prêmio em uma rifa local: uma câmara de vídeo nova, 200 euros e uma semana de férias para o sul da França ou para Cannes, na França
Seu passeio de Londres até Cannes se transforma em verdadeira loucura, quando acidentalmente bean faz um garoto se perder do pai que fica com Bean que acabam se separando, Bean vaga quase todo o sul da frança possivelmente procurando o garoto quando encontra Sabine(Emma de Caunes) que depois encontram garoto e tentam levá-lo até seu pai(já que ele é jurado do festival de filmes no cannes). Culminando com a exibição não-planejada de seus vídeos amadores da viagem no Prêmio de Cannes. No final do filme Bean consegue chegar a tão sonhada praia.