[Super Interessante - Mundo Estranho: Biblia do Sobrenatural] - PT-BR

A Mundo Estranho lançou um especial de arrepiar os cabelos: Bíblia do Sobrenatural! São 72 páginas de reportagens inéditas sobre vida após a morte. Reunimos histórias impressionantes e dividimos em quatro capítulos: Vida após a morte, Comunicação com os mortos, Demônios e fantasmas e Forças ocultas. A edição conta como as religiões lidam com o assunto e como a ciência explica os fenômenos.

File: Mundo Estranho - Biblia do Sobrenatural.pdf

Uploader: krustbr