Supergirl [VHS Dublado 1984]

Supergirl - 1984 (Helen Slater) parte rumo à Terra para tentar recuperar o Omegaheadron, a fonte de energia necessária para salvar seu planeta Krypton. O objeto cai em mãos inimigas,em posse de bruxa Selena (Faye Dunaway), que deseja conquistar o mundo. Para complicar as coisas, Selena usa um feitiço para fazer um jardineiro se apaixonar por ela, porém a magia não dá certo e o rapaz e se apaixona pela Supergirl, disfarçada pela identidade secreta de Linda Lee. A missão da supergirl fica mais difícil...
Depois do sucesso arrasador de Superman, o Filme (1978) e das continuações de 1980 e 1983, os milionários Alexander e Ilya Salkind produziram esta versão feminina da saga. Supergirl marcou a estréia no cinema da jovem Hele Slater, de apenas 20 anos, no papel da super-gata e em seus alter-egos, Kara e Linda Lee. O filme é apresentado aqui em formato widescreen preservando a grandiosidade das cenas de efeitos especiais e os enquadramentos cuidadosos. Um grande elenco completa a produção.

VHS RIP
Dublado: Português BR
Ano de Produção: 1984
Duração: 2 horas (124 minutos)
Gênero: Ação | Aventura 
