Titulo Original: Paraiso Travel
Idioma: Latino
País:  Colombia
Año:  2010
Subtitulos: No
Género:  Drama
Tamaño: 743 MB 
Calidad Imagen:  DVDRIP
Formato:  .avi




SINOPSIS:
La cinta Paraíso Travel, del director colombiano Simon Brand, basada en el libro homónimo de Jorge Franco, narra la historia de un par de novios colombianos (Antioqueños) que viajan ilegalmente a Estados Unidos. Ella (Reina) lo hace obsesionada por vivir en Nueva York, segura de que el sueño americano existe, mientras que él (Marlon) la sigue más por el amor que siente por su novia que por convicción. Al llegar a la capital del mundo, una discusión y una circunstancia del destino los separa. De ahí en adelante la historia muestra la angustia y todas las peripecias que vive Marlon por volver a ver a su amada Reina. Durante los meses de búsqueda se ve abocado a todo tipo de situaciones adversas que reflejan además de un amor inquebrantable, la vida dura de los inmigrantes latinos en Estados Unidos, donde predomina la necesidad, la soledad y la distancia de los seres queridos. La película además de mostrar tan interesante situación, es según los expertos, la primera en mostrar que la cinematografía colombiana ha llegado a una edad adulta no solo por su calidad en la puesta en escena; su reparto de primera línea e internacional; y su trama que sin duda, es un tema universal.
