Mästerregissören Yimou Zhang's (Hero) gripande filmatisering om händelserna som utspelades under den fruktansvärda massakern vid Nanjing 1937.

Den själviske begravningsentreprenören John Miller befinner sig i Nanjing-provinsen när japanska styrkor attackerar och inleder den ökända massakern. Han barrikaderar sig i en katolsk kyrka tillsammans med en grupp prostituerade kvinnor och en grupp barn. Både Miller och kvinnorna vet vad som kommer hända med de unga flickorna om soldaterna får tag på dem. För att få dem i säkerhet iklär sig John rollen som präst men utanför kyrkan rasar striderna.

Huvudrollen spelas av den Oscarbelönade Christian Bale (The Dark Knight Rises) i denna gripande, uppseendeväckande och framförallt sanna historien.
