1. Wyścig śmierci - Death Race *2008*

reżyseria: Paul W.S. Anderson
 scenariusz: Paul W.S. Anderson, J.F. Lawton
 premiera: 3 października 2008 (Polska) 21 sierpnia 2008 (Świat) 
 produkcja: Niemcy, USA, Wielka Brytania
 gatunek: Akcja, Sci-Fi

 Opis:

 Były kierowca wyścigowy Jensen Ames (Statham) stara się przetrwać w zniszczonym, post-industrialnym świecie. Wrobiony w brutalne morderstwo swojej rodziny zostaje wtrącony do więzienia, gdzie zmuszony jest do wzięcia udziału w organizowanym przez strażników morderczym wyścigu, transmitowanym na żywo w telewizji. Podrasowane samochody-monstra, broń, miażdżące kości kraksy i Ames, który zniszczy wszystko co stanie na jego drodze do wolności. Ten wypełniony adrenaliną, wybuchowy film sprawi ,że z każdym zwrotem akcji zostaniesz wgnieciony w fotel. Zaczyna się najkrwawsze show na świecie ? zaczyna się Wyścig Śmierci.

 Obsada:

 Jason Statham - Jensen Ames 
 Joan Allen - Hennessey 
 Ian McShane - Trener 
 Tyrese Gibson - Joe Mason 
 Natalie Martinez - Elizabeth Case 
 Max Ryan - Pachenko 
 Jason Clarke - Ulrich 
 Frederick Koehler - Lists 
 Jacob Vargas - Strzelec 
 Justin Mader - Travis Colt



 Dane Techniczne:

 Plik : 696 MB (696 MB), czas 1:46:04, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 51 %,
 Video : 598 MB, 789 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*256 (2.50:1), XVID = XVID Mpeg-4,
 Audio : 97 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR,

 

2. Wyścig śmierci 2 - Death Race 2 *2010*

 reżyseria: Roel Reiné
 scenariusz: Tony Giglio
 premiera: 27 grudnia 2010 (Świat) 
 produkcja: RPA
 gatunek: Akcja, Sci-Fi

 Opis:

 Twórcy takich hitów jak Death Race ? Wyścig Śmierci oraz Resident Evil zabierają nas znowu do świata pełnego adrenaliny, do ?Wyścigu Śmierci? ? najbrutalniejszego na ziemi telewizyjnego show. Wybuchowy film, w którym kontrolę nad samochodami-zabójcami wyposażonymi w karabiny maszynowe przejmują tacy specjaliści jak: Sean Bean (Trylogia Władcy Pierścieni), Danny Trejo (Grindhouse), Luke Goss (Hellboy złota armia) i Ving Rhames (Piranie 3D). Wszystko po to, aby przenieść widza w świati ultra brutalnej akcji!

 Obsada:

 Sean Bean - Markus Kane 
 Danny Trejo - Goldberg 
 Luke Goss - Carl 'Luke' Lucas 
 Joe Vaz - Rocco 
 Ricky Botsis - Terry 
 Frederick Koehler - Lists 
 Robin Shou - 14K 
 Sean Higgs - Hillbilly Con 
 Paul Hampshire - Policjant z banku



 Dane Techniczne:

 Plik : 702 MB (702 MB), czas 1:36:09, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 52 %, , 
 Video : 650 MB, 945 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 608*336 (16:9), XVID = XVID Mpeg-4,
 Audio : 52 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR,