Three O'Clock High (br: Te Pego Lá Fora; pt: A Força dos Punhos) é um filme norte-americano realizado em 1987 pela Universal Pictures, e dirigido por Phil Joanou. 
Na crítica contemporânea do New York Times a obra de Joanou é impecável por mostrar de forma eletrizante a agonia do garoto que procura fugir da promessa de ser apanhado pelo valentão da escola, até a hora marcada para o encontro. O trabalho da direção em mostrar a agonia do jovem é tão bem feito que obscurece a participação dos demais atores, e também o trabalho da iluminação de Barry Sonnenfeld.[1] 
Já Roger Ebert diz que, se quando estudante não se interessava por uma briga escolar, muito menos o faria em um filme ruim como este; o crítico nota que a situação de bully nas escolas americanas poderia ser melhor compreendida, ou mesmo para fazer com que o público - no caso deste filme - passasse a ter mais empatia para com sua vítima. Conclui dizendo que o público dos EUA não estão preparados para filmes feitos para e por adultos, mas para assistir a filmes como este.[2] 

Sinopse 

Jerry Mitchell (Casey Siemaszko) é um tranqüilo e simpático estudante do colegial que vai entrevistar Buddy Revell (Richard Tyson), um colega recém-chegado, para o jornal do colégio Weaver, onde estuda. Acontece que o cara é um brutamontes, tem fama de psicopata e, além disto, não suporta ser tocado. É exatamente isto que Jerry faz, assim Buddy o desafia para uma briga no estacionamento, às 3 da tarde. Até lá Jerry tentará de tudo para que esta "execução" não aconteça. 
[editar 

]Elenco 

Casey Siemaszko ... Jerry Mitchell 
Annie Ryan ... Franny Perrins (como Anne Ryan) 
Richard Tyson ... Buddy Revell 
Stacey Glick ... Brei Mitchell 
Jonathan Wise ... Vincent Costello 
Jeffrey Tambor ... Mr. Rice 
Philip Baker Hall ... Detetive Mulvahill 
John P. Ryan ... Mr. O'Rourke 
Liza Morrow ... Karen Clarke 
Scott Schutzman Tiler ... Bruce Chalmer (como Scott Tiler) 
Guy Massey ... Scott Cranston 
Theron Read ... Mark Bojeekus 
Mike Jolly ... Craig Mattey 
Charles Macaulay ... Voytek Dolinski 
Mitch Pileggi ... Duke Herman