Cuando una anciana criolla queda atrapada en un accidente de coche en un lugar remoto de Lousiana, Ray, el dueño de una estación de servicio cercana acude en su ayuda. Lo que Ray no sabe es que la mujer es una practicante de Vudú y que el vehículo siniestrado contiene un recipiente lleno de talismanes mágicos en forma de serpientes venenosas (de aquí surge el título de la película). Los espíritus mágicos llevan a Ray a una muerte inesperada y se adueñan de su cadáver, convirtiéndolo en una criatura sedienta de sangre similar a un zombie.