Fransk dramaserie från 2009.

---

En lysande framtid - Del 1 av 2

Året är 1977 och fem vänner antas till den franska elitskolan ENA i Paris. Här skapas framtidens makthavare, som slussas ut till garanterade platser inom politiken och landets höga ämbetsverk. Ungdomarna i gruppen har skilda bakgrunder och övertygelser, men ett har de gemensamt - de vill alla förändra världen. Vi följer dem från de hårda intagningsintervjuerna till verklighetens tuffa politikerliv efter utbildningen - med allt vad det innebär av svidande kompromisser, oftast långt ifrån idealen.

---

En lysande framtid - Del 2 av 2

Året är 1981. Francois Mitterand tillträder som president och den långa obrutna högereran i Frankrike är över. De fem vännerna i årskull Voltaire tar plats på olika håll i den nya administrationen. Idealismen gror åter och man sätter ett stort hopp till vänsterpolitiken. Caroline övertalas att ställa upp i parlamentsvalet, något hon gör framgångsrikt.

I rollerna: Robinson Stevenin, Elodie Navarre, Céline Sallette, Thibault Vinçon, Valentin Merlet. Regi: Raoul Peck.

---

File
En lysande framtid - Del 1 till 2.avi
Storlek
2,66 GB (2 860 455 662 byte)
Längd
04:08:36
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.21.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1390 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
