Sinopse: Elijah Kane (Steven Seagal) comanda um grupo de forças especiais da polícia em perseguição aos criminosos de Washington. Na equipe estão Mason, Sarah e Radner, que se infiltram nas gangues, desde vulgares traficantes de rua até assassinos em série. Embora nem sempre aprove seus métodos, a inspetora e sub-chefe Juliet admira o forte sentido de justiça de Kane, especialmente no que se refere a proteger os mais fracos. Embora admirável em honra e cheio de mérito pelos seus princípios morais, Kane possui um passado rodeado de mistério.