Torn.Curtain.1966.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0061107

Drama/Thriller från 1966 med Paul Newman, Julie Andrews, Lila Kedrova, Hansjörg Felmy, Tamara Toumanova, Wolfgang Kieling, Ludwig Donath, Günter Strack, David Opatoshu, Gisela Fischer, Mort Mills m fl..

Paul Newman och Julie Andrews i en berättelse om internationellt spionage bakom järnridån. Newman spelar den världsberömda forskaren Michael Armstrong som åker till en fysikkongress i Köpenhamn tillsammans med sin fästmö och tillika assistent Sarah Sherman (Julie Andrews). Väl på plats får Sarah av misstag se ett meddelande avsett för Michael och upptäcker att han tänker hoppa av till Östtyskland. Eller ska han verkligen det? När han under täckmantel försöker ta reda på topphemlig information blir paret utsatta för en intensiv jakt av fiendens agenter i denna Kalla kriget-thriller.

Okänd översättare STORT TACK till dig iaf! (text hämtad från Undertexter.se)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/GorBLl6Ziy.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/ysN25MnLWz.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/3KHcsGCVJA.png