Comienza con Hirasawa Yui: alegre, insegura, despistada y recién ingresada al instituto; sin talento ni preferencias sobresalientes busca darle un giro a su estilo de vida integrándose a un club escolar, hábito que jamás ha experimentado en toda su vida. Su desgarbada presencia le dificulta decidirse por una opción que le garantice madurez y satisfacción, dos semanas después de iniciado el curso aún no halla un sitio adecuado.

Por el contrario, Tainaka Ritsu y Akiyama Mio, dos alumnas de nuevo ingreso se entusiasman con la idea de formar parte del club de música ligera, pero se enfrentan a la ley evolutiva que dicta la supervivencia del más fuerte, y el ramo musical no pasa por buen momento ya que los últimos miembros del club se graduaron en la generación previa, lo que deja la lista en ceros. Así que si no se agrupan al menos cuatro personas para fin de mes, el club musical sera historia antigua.

En la cruzada por el rescate se les une Kotobiki Tsumigi, afloran entonces las esperanzas de encender la llama sonora en el instituto. El teclado, la batería y el bajo están cubiertos, sólo falta la guitarra, pieza clave de la armonía musical de cualquier banda. Esperan que pronto se les una el guitarrista legendario que saque a flote el proyecto, no obstante el tiempo apremia y parece que la música pasará a mejor vida. Ya en plena agonía se les informa del fichaje de una alumna, la que completaría el cuarteto, suficiente para obtener el registro oficial. Se trata por supuesto de Yui, que tiene como única referencia ¡las rudimentarias clases de castañas en el kindergarden!


Ficha técnica:

Título original: けいおん! / K-ON
Episodios: 12 + 2 Ovas
Género: Música /Comedia
Idioma: Japonés
Calidad: BDRip 1080p Love
Subtítulos: Español
Fansub: JapanUniverse http://www.japanuniverse.org/Portal/
Formato: MP4
