 
http://img269.imageshack.us/img269/1142/absentiaposter0xl.jpg

[center]Verenigde Staten
Horror
91 minuten



geregisseerd door Mike Flanagan
met Katie Parker, Courtney Bell en Dave Levine



Tricia's man wordt al zeven jaar vermist. Haar jongere zus Callie trekt bij haar in wanneer ze hem uiteindelijk dood verklaren. Tricia wil het niet geloven en blijft hoop houden maar Callie is realistischer en wil dat ze verder gaat met haar leven. Als Tricia haar leven weer op probeert te pakken voelt Carrie zich aangetrokken tot een lugubere tunnel bij het huis. Als ze het begint te linken met andere mysterieuze verdwijningen wordt het duidelijk dat zijn ogenschijnlijke dood niet zo natuurlijk is. Al snel wordt het duidelijk dat een eeuwenoude kracht in de tunnel zijn zinnen heeft gezet op Callie en Tricia en dat Tricia's man misschien wel een veel slechter lot heeft getroffen dan de dood.



Vertaling:[b] Quality over Quantity ┬«eleases[/b]
 Smokey, Winchestergirl & Asteria



screenshots: 
http://img405.imageshack.us/img405/2940/screenshot1pjv.jpg
 
http://img513.imageshack.us/img513/5246/screenshot2wd.jpg

 
http://img215.imageshack.us/img215/73/screenshot3qi.jpg
 
http://img694.imageshack.us/img694/4932/screenshot4dv.jpg

 
http://www.imdb.com/title/tt1610996

 
http://www.moviemeter.nl/film/67587