Driver 2 é uma grande seqüência. Ele tem tudo que fez The Game primeiro um sucesso, além de toneladas de novos recursos como a capacidade de sair de seu carro de fuga e percorre a pé. Como tal, todos os que gostaram The Game primeiro está indo amar Driver 2 - os novos tipos de missões, as cidades, e as características de jogo, assim como uma história fantástica, original, certifique-2 Driver um vencedor.



Driver 2 a história pega em Chicago, onde um contador mob pelo nome de Pink Lenny cortes um lidar com um mafioso rival. Esta nova aliança perturba o delicado equilíbrio do submundo, que finalmente faz uma pirueta de drama. Neste ponto, a polícia decidir que a situação é perigosa demais para ignorar, então eles mandam você e seu novo parceiro em uma missão para aliviar a situação, encontrando o arrependido multidão que está causando problemas para todos. Para fazer isso, você deve se disfarçar e se infiltrar no submundo, onde a guerra secreta está sendo travada. Este é o local onde The Game começa, eo resto da história é revelado como você completar as missões. Mas, apesar dos fortes elementos da história, Driver 2 é realmente tudo sobre indo - indo muito rápido e não parar para ninguém, nem mesmo para a polícia.
Configurações Mínimas
midia virgin CD



EXTENSÃO: BIN



o jogo esta em 2 cds, cd1,cd2 + savegame para poder jogar em vegas e ruo Bom jogo


CD1: Driver 2 [Disc1] [SLUS-01161]

CD2: Driver 2 [Disc2] [SLUS-01318]