Žanr: komedija, drama
Trajanje: 90 min.
Premisa: Film o generaciji koja je izgubila vreme

Glavne uloge:
	

Zoran Ćosić, Jelena Ilić, Miodrag Krivokapić, Slobodanka Latinović, Bojan Lazarov, Andrej Šepetkovski, Siniša Ubović

Scenario:
	

Svetislav - Bata Prelić

Režija:
	

Svetislav - Bata Prelić

SINOPSIS

Grupa relativno mladih (30-35 godina), fakultetski obrazovanih, pametnih, urbanih ljudi, čija je mladost uništena u događanjima prilikom raspada Jugoslavije, u zakasneloj je potrazi za svojim identitetom. Dvojica su pisci, junakinja se bavi ezoterijom, jedan je arheolog, a svi su nezaposleni. Svesni da pripadaju izgubljenoj generaciji, svako od njih je u potrazi za izgubljenim vremenom, nadama i ljubavima.

O FILMU

Posle skoro dve decenije, Svetislav - Bata Prelić, reditelj čuvenih filmskih komedija iz 80-ih, poput "Šećerne vodice", "Debeli i mršavi", "Majstor i šampita" i "Poltron", vraća se filmu novim delom, potpuno drugačijim od svih prethodnih.

Niskobudžetni film o generacijskim problemima ljudi u ranim tridesetim godinama u Srbiji prvi je Prelićev film još od 1989. godine. Snimanje je završeno u novembru prošle godine, a režiser je tom prilikom izjavio da skoro 20 godina nije snimao, najpre zbog političke situacije u Srbiji, a zatim nije mogao da nađe odgovarajući scenario za svoj povratnički film.

"Biro za izgubljene stvari" je autorski, žanrovski neodređen film. "Scenario je proistekao iz iskustava iz mog okruženja, jer me intrigira priča o mladim, inteligentnim, fakultetski obrazovanim i urbanim ljudima koji su se osuli. Ti mladi ljudi ne mogu da ispolje svoje vrline, pa je ovo i film o njihovim iščekivanjima i nadama", ističe Prelić, dodajući da je u novom delu uz dosta emocija, sete i srećan kraj slikao klasičan beogradski milje.

Film je realizovan u produkciji Prelićeve produkcijske kuće, a koproducenti su i produkcijske kuće iz Pule i Novog Sada. Direktor fotografije je Aleksandar Ivančević, scenograf Zorica Čobanović, kostimograf Jelena Petrović, a montažer Branislav Godić. Glavne uloge u novom filmu Prelić je dodelio Miodragu Krivokapiću i glumcima mlađe generacije – Jeleni Ilić, Bobi Latinović, Andreju Šepetkovskom, Siniši Uboviću, Srđanu Karanoviću i Bojanu Lazarovu.

O REŽISERU

Svetislav - Bata Prelić (režiser i scenarista)
Rođen je 1944. godine u Beogradu. Filmografija: "Šećerna vodica" (1983), "Debeli i mršavi" (1985), "Majstor i šampita" (1986) i "Poltron" (1989). Prethodna dela: "Iz ruke ptica", "U traganju" i "Pesma mi je i otac i mati".

Premijera: 9. april 2008. godine u Centru "Sava"