Wired är en brittisk dramathriller från 2008 i tre delar. 

Den ensamstående mamman och bankanställda Louise Evans (Jodie Whittaker) har fått ett karriärlyft och en ny position på banken. Lyckan blir dock kortvarig då en kollega, Anna (Charlie Brooks), hittar dokument som avslöjar att Louise och ett ex stulit pengar från en tidigare arbetsgivare. Uppgifter utnyttjas mot Louise som snart befinner sig mitt i ett utpressningsdrama med banken som måltavla. 

Annas pojkvän Philip (Laurence Fox) iscensätter en plan där banken ska svindlas på en enorm summa pengar med Louise som bricka i spelet. Philip arbetade själv på banken innan han fick sparken och personliga tillkortakommanden och det förflutnas skuggor blir drivande delar i den riskabla kuppen. Någon kommer att få betala ett alltför högt pris. 

---

Wired - Del 1 av 3

I sin ungdom blev Louise Evans och hennes ex involverade i några mindre brott, ett misstag som hon nu får betala för. Ett kriminellt gäng hotar att avslöja hennes förflutna vilket skulle vara ödesdigert för Louise karriär. 

---

Wired - Del 2 av 3

Louise börjar bli alltmer desperat och söker stöd hos Crawford som visar sig arbeta tillsammans med polisen. Säkerhetsnivån på bank höjs ytterligare när information om hoten blir kända.

---

Wired - Del 3 av 3

Louise är en ung ensamstående mor som nyligen blivit befordrad på den bank där hon arbetar. Men befordran kommer med ett pris när Louise blir måltavla för den undre världen. Hennes vän Annas pojkvän Philp har genom Anna fått reda på saker från Louises förflutna och idkar utpressning för att hon ska hjälpa till att stjäla 250 miljoner pund från banken. Louise dras in i en härva av utpressning, hot och insiderhandel.

---

File
Wired - Del 1 till 3.avi
Storlek
1,26 GB (1 355 170 446 bytes)
Längd
3 x 45 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1193 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
