Gilbert Le Cossec - Le souffle de la Terre : Cosmotellurisme et géobiologie
Dervy | ISBN : 2844546323 | 2010-10 | PDF/DJVU | 293 pages | 19/7 MB

A quoi servent les menhirs ? Depuis la parution du Souffle du menhir, plus de dix années ont passé, et Gilbert Le Gossec n'a jamais cessé de travailler sur les mégalithes. A partir des éléments qui lui permirent de comprendre le fonctionnement des pierres levées, et en s'appuyant sur son procédé photographique " Epi ", il nous ouvre à nouveau les portes du monde invisible car, avec le recul, il a compris que le souffle si caractéristique du menhir est en fait celui de la Terre. L'organisation complexe du système mégalithique trouve des échos dans nos grandes traditions, mais qui étaient ses ingénieux constructeurs ? A qui ont-ils confié les clés de leurs prodigieux dispositifs ? Nous verrons que les mystérieux druides y jouent un rôle inédit. Le système mégalithique est-il interactif ? Peut-on utiliser l'un de ces émetteurs pour transmettre une information ? En observant des grands sites comme Stonehenge, nous verrons comment il est possible de stocker et distribuer l'énergie de la planète à l'aide de grands vortex. Enfin, l'étude in situ des crop circles montrera qu'il existe des similitudes entre ces incroyables figures et les menhirs, et que leurs architectes ont plus d'un point commun. Les mégalithes commencent doucement à livrer leurs secrets. Nous les avions sous les yeux, sans comprendre leur intérêt et leur message. Nos anciens connaissaient les propriétés et l'utilisation des forces cosmotelluriques ; ils ont laissé derrière eux beaucoup d'exemples de leur savoir pour que nous puissions, nous aussi, apprendre à utiliser ces énergies omniprésentes qui conditionnent notre vie.