Marvel.One.Shot.Item.47.2012.BRRip.XviD.AC3-little_devil http://www.imdb.com/title/tt2247732/

Action/Sci-fi från 2012 med Jesse Bradford, Lizzy Caplan, Maximiliano Hernández, Titus Welliver m fl..


Efter händelserna i The Avengers, hittar en civilperson ett av de utomjordiska vapnen i krigszonen. Hon använder det för att råna banker. Shield skickar in sina agenter för att ta hand om vapnet och den kriminella kvinnan.

Regissör: Louis D'Esposito
Manus: Eric Pearson

Skådespelare: Lizzy Caplan, Jesse Bradford, Maximiliano Hernández, Titus Welliver

Källa: Marvel One Shot Item 47 2012 BRRip XviD AC3 - MAGiX

Översättare: MrBosse, Text hämtad från undertexter.se. (Stort tack till dig)