Kenzo Tenma es un joven y prometedor neurocirujano japonés que será el protagonista de la historia. En 1983, Tenma está trabajando en un importante hospital alemán, donde un día toma una decisión que marcará su vida: decide continuar con la operación de un niño que había sido ingresado junto con su hermana gemela y que se encuentra en estado crítico, ignorando la orden de su jefe de dejar al niño para operar a un político que había prometido aportaciones económicas al hospital, en un caso evidente de favoritismo. El niño sobreviviría a la operación, y junto con su hermana desaparecería misteriosamente días después.

Nueve años después, Tenma se encuentra accidentalmente con Johan, el niño a quien salvó la vida, que le confiesa al doctor que es el responsable de una serie de asesinatos que la policía no es capaz de resolver y lo deja vivir porque se considera en deuda con él por salvarle la vida de pequeño. Tras acudir a la policía y que éstos le ignoren, y sintiendose responsable indirecto y culpable por los actos de su antiguo paciente, desde ese momento Tenma se dedicará a perseguir a Johan (el "monstruo" al que alude el título del cómic) por toda Alemania para detenerlo.
  	
Tenma se derrumba impotente tras su primer encuentro con el Johan adulto. Así, la historia avanza alrededor de la investigación y recopilación de pistas por parte de Tenma para descubrir el paradero, el pasado y las motivaciones de Johan (que escoge a sus víctimas selectivamente con un motivo), a la vez que tendrá que huir de la policía, que lo culpa de algunos de los asesinatos cometidos por aquel. A lo largo de su periplo, iremos conociendo la historia de diferentes personajes que el protagonista va conociendo, algunos de los cuales se añadirán al repertorio de secundarios de la serie, como la hermana gemela de Johan. Y hasta aquí podemos contar sin desvelar más de lo imprescindible

Mas información: http://www.guiadelcomic.com/comics/manga/monster.htm 