Black Gold 2011 BRRip Xvid Drama DutchReleaseTeam


 
http://img851.imageshack.us/img851/5170/blackgoldver4xlg.jpg




Frankrijk / Italië / Qatar
Drama
130 minuten


geregisseerd door Jean-Jacques Annaud
met Antonio Banderas, Mark Strong en Freida Pinto


Arabië in de jaren 30. De tijd van een ontdekking die de hele wereld zal veranderen; het zwarte goud, olie. De jonge Arabische prins Auda (Tahar Rahim) die getrouwd is met de beeldschone Leyla (Freida Pinto) raakt verwikkeld in een strijd tussen twee rivaliserende Emirs. De een is zijn conservatieve vader Amar (Mark Strong) en de ander zijn moderne, liberale schoonvader Nesib (Antonio Banderas). Het pact tussen de Emirs over het niemandsland 'De Gouden Gordel' wordt geschonden, nadat Nesib het land gebruikt voor olie-exploitatie aan een Amerikaanse bedrijf. Auda komt voor een keuze te staan waarbij hij moet kiezen tussen zijn afkomst en toekomst.


screenshots: 
http://img855.imageshack.us/img855/5720/screenshot1vr.jpg
 
http://img209.imageshack.us/img209/5586/screenshot2cc.jpg
 
http://img685.imageshack.us/img685/4017/screenshot3zky.jpg
 
http://img9.imageshack.us/img9/1316/screenshot4vx.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1701210/
 
http://www.moviemeter.nl/film/74504
