Título: El rapto de la bella durmiente
Autora: A.N. Roquelaure (Anne Rice)
Genero: Erótica
Idioma: Castellano
Sinopsis: Tras cien años de sueño profundo, la Bella Durmiente abre los ojos al recibir el beso de un príncipe. Despierta completamente desnuda y sometida en cuerpo y alma a la voluntad de su liberador, quien la reclama de inmediato como esclava y se la lleva con él a su reino…


--->Primera parte de la trilogía erótica "La bella durmiente"


Si te gustó el libro apoya a la autora comprándolo o haciéndole una donación :)