Claudia de Breij-Hallo Lieve Mensen (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Cabaret
95 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/claudia-de-breij-hallo-lieve-mensen/1002004005810840/

Hallo Lieve Mensen is het derde avondvullende theaterprogramma van Claudia de Breij. Nog steeds 
begeleid door haar vaste mannen Sander Geboers, Rogier Wagenaar en Thijs Lodewijk. Nog steeds 
vol muziek, grappen en improvisaties. Maar voor het eerst ook gevaarlijk actueel. Voor Hallo Lieve 
Mensen kruipt Claudia in de huid van een leeftijdsloze variété ster, die niet alleen schitterde aan het 
front in Duitsland, maar ook in Irak. Optreden voor een publiek, dat heel hard lacht omdat het weet: 
"Vandaag was het iemand anders die pech had; morgen kan die bom vlakbij mij ontploffen".

Dutch cabaret show with Claudia de Breij.

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1323 Kbit/s
Width & Heights: 672 x 384 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Cabaret

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER