Afghan.Luke.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1680305

Översättare okänd men stort tack til dig iaf! (text hämtad från undertexter.se)

Journalisten Luke Benning är sitt livs scoop på spåren, när tidningen stryper hans story om en kanadensisk prickskytt som begått krigsbrott i Afghanistan. Luke bestämmer sig för att återvända till farozonen för att hitta de bevis han behöver och samtidigt göra ett insiderreportage om landets droghandel. Här börjar en sensationell historia från mörkrets hjärta, berättad genom en dimma av krutrök och förbjudna substanser.

Skådespelare	Nick Stahl, Nicolas Wright, Stephen Lobo, Steve Cochrane, Pascale Hutton, Vik Sahay
Regissör	Mike Clattenburg