Descriptif de la formation

Le Web ne cesse d'évoluer et de nouveaux standards apparaissent pour faciliter la création et l’interaction des sites internet. Avec l'avènement des solutions mobiles, le standard du html change. Le Html 5 est en train de s'annoncer comme la norme du Web de demain...
Dans cette formation par tutoriels vidéo pour apprendre les fondamentaux du Html 5 et du CSS3, Thierry Audoux, formateur Web aux Gobelins, l'école de l'image, vous guide à la découverte de ces deux standards qui sont déjà devenus les références du Web.
Vous apprendrez en tutoriels vidéo ces nouveaux "langages" à travers un quarantaine de tutos vidéos sur le HTML 5 pour un total de plus de huit heures.