Sleep Tight - Mientras duermes (2011)  http://www.imdb.com/title/tt1437358/
 
Översättare: death_star stort tack till dig (texten hämtad från Swesub.nu)


César jobbar som portvakt i en byggnad i Barcelona. Han gör sitt jobb utan att någon lägger någon större notis vid honom, men själv betraktar han invånarna i byggnaden ingående. Han vet alla detaljer om deras liv, och framför allt en av dom. I Clara har han hittat en perfekt måltavla, och han gör allt för att göra hennes liv miserabelt.
