Descriptif : Modern Warfare 2 est un FPS sur PC. Le jeu se déroule quelques années après Call of Duty : Modern Warfare et nous mettra aux prises avec des terroristes russes. On retrouve un des héros du précédent volet, le sergent MacTavish, qui vient d\\\'être fraîchement promu capitaine au sein du SAS. Le titre propose une succession de missions incluant de l\\\'escalade, de l\\\'infiltration et la prise d\\\'une base russe.
    
Editeur : Activision
    
Développeur : Infinity Ward
    
Type : FPS
    
Sortie France : 10 novembre 2009
    
Classification : Déconseillé aux - de 18 ans

Archive dedictated server CoD6 Linux v0.3d 

Support & tuto www.codutility-france.fr

