                           ..::::..


      
      WebTorrentZ: Novo site de torrent com diversos conteudos, desde filmes, seriados, animes, revistas, tudo de graça. Nos ajude! entre e aperte o botão Curti. 


                              
                           		

     Quatro pessoas decidem participar como cobaias humanas de um estudo como uma forma de ganhar um dinheiro fácil – embora nenhuma delas saiba realmente quais serão os testes. No início tudo parece normal. Um médico os direciona para uma pequena sala e explica que o experimento foi concebido para explorar os limites da resistência e da psique humana. No entanto, o médico retira um revólver e atira contra a cabeça de um dos voluntários, antes de sair do quarto e trancar a porta. Os três restantes então se vêem presos em um mortal jogo onde quem estiver mais distante da resposta correta será a próxima vítima. Paranóia, medo e desconfiança começam a crescer entre eles, enquanto precisam desvendar essa questão, sem a menor idéia de quem poderia ter orquestrado essa horrível experiência. Será um ato terrorista em solo americano? Ou o próprio serviço secreto em busca de traidores? Ou poderia ser algo muito mais assustador?	