Lisa Gardner-De overleversclub 

[img]http://img809.imageshack.us/img809/5602/lisagardnerdeoverlevers.jpg[/img]

De overleversclub... zo noemen ze zich. Jillian, Carol en Meg beschouwen zich niet als slachtoffers. Ze zijn overlevers die de politie hielpen Eddie Como, de verkrachter van College Hill, te pakken te krijgen. Maar nu is hij neergeschoten, enkele ogenblikken voor zijn proces zou beginnen. Jillian, Carol en Meg zijn opgetogen, maar tegelijkertijd ook verdachten in deze moordzaak. Rechercheur Roan Griffin heeft nog nooit een zaak bij de hand gehad als deze. Zouden drie doodnormale vrouwen zover gedreven kunnen worden dat ze tot het onvoorstelbare in staat zijn? Dan wordt opnieuw een vrouw op grove wijze aangevallen.

Spotinformatie
Type   	:   Boek
Formaat	:   Epub
Bron   	:   Retail
Taal   	:   Nederlands 
Genre  	:   Misdaad
Grootte	:   792.99 KB

Heeft u deze boeken gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo