Vicky el Vikingo y el martillo de Thor (2011) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.wickie.film.de/

Calidad: BR-Screener HQ
Idioma: Castellano

Título: Vicky el Vikingo y el martillo de Thor
Título original: Wickie auf großer Fahrt
País: Alemania 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 02/12/2011 
Estreno en Alemania: 29/09/2011 
Productora: Constantin Films 
Director: Christian Ditter 
Guión: Christian Ditter 
Reparto: Jonas Hämmerle, Waldemar Kobus, Valeria Eisenbart, Günther Kaufmann, Olaf Krätke, Mercedes Jadea Diaz, Nic Romm, Sanne Schnapp, Jörg Moukaddam, Andreas Don Duering, Mike Maas, Christian Koch, Patrick Reichel, Hoang Dang-Vu, Paul Hahn
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Vicky toma las riendas de su poblado cuando su padre es secuestrado por Sven “el terrible”. En sus manos está conducir a sus hombres para rescatar a su padre y demostrar así su astucia y brillantes ideas. Deberá enfrentarse a mares tormentosos, playas tropicales y múltiples peligros, además de tener que defender los tesoros de los legendarios dioses. 

Notas de producción:
- Secuela del filme de 2009, 'Vicky el vikingo' (Wickie und die starken Männer).

