All Stars 2. Old Stars (2011) DVDR (xvid) NL Gespr DMT 

Nederland
Komedie
123 minuten

[urlhttp://www.imdb.com/title/tt1307859/ [/url] 
http://www.moviemeter.nl/film/77089

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Nederlands DD5.1
Subtitles..........: Geen
AVI....1,30 GB.....: Zelda

geregisseerd door Jean van de Velde
met Peter Paul Muller, Danny de Munk en Thomas Acda

In All Stars 2: Old Stars zorgt het onverwachte huwelijk van één van de jongens ervoor dat ze zichzelf trakteren op een ‘ouderwets trainingskamp’ 
in de vorm van een lang weekend Barcelona. De voetbalwedstrijd Barcelona - Real Madrid vormt het hoogtepunt van dit tripje. 
Maar bij de Swift Boys gaat uiteraard niets volgens planning. Noodgedwongen moeten ze zich met het busje van Harry’s Tuincentrum haasten over 
de Duitse en Franse wegen om te zorgen dat ze op tijd in Barcelona aankomen. Gaandeweg vragen de jongens zich af of ze wel zijn geworden
wie ze wilden zijn. Of ze het leven leiden dat ze ooit voor ogen hadden. En of de ‘tweede helft’ nu al begonnen is...

Vanaf 20 maart te huur

Dit film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER