Stargate SG-1 S06D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 6 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 5 de afleveringen:

17. Disclosure - 14 februari 2003 -
Senator Kinsey doet wederom een poging om de Stargate onder de
NID te krijgen. Nu doet hij dat door de stargate bekend te maken
aan China, Groot-Brittannië en Frankrijk. Hammond probeert dit
te verhinderen.

18. Forsaken - 21 februari 2003 -
SG-1 ontdekt een neergestort ruimteschip. Als ze de bemanning
helpen met repareren worden ze aangevallen.

19. The Changeling - 28 februari 2003 -
Teal'C & Bra'Tac worden in een hinderlaag gelokt. Teal'C en Bra'tac
moeten samen op 1 symbioot leven. Hierdoor krijgt Teal'C een visioen
hoe zijn leven op aarde eruit gezien zal hebben.

20. Memento - 7 maart 2003 -
Een testvlucht met de Prometheus loopt anders dan gepland als de
naquadria reactor onstabiel wordt.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:30
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
