Buzz Lightyear är tillbaka och nu kastar han sig ut i galaxen i ett av de vildaste och roligaste rymdäventyr du någonsin sett! Allt börjar när den onde Zurg stjäl de små gröna männens ledare Unisjälen. Med den kan han nämligen kontrollera alla i hela galaxen så att de lyder hans elaka vilja. Nu hänger allt på rymdjägaren nummer 1 Buzz Lightyear - han är den ende som kan stoppa Zurgs hemska plan! Följ med Toy Story-hjälten Buzz på hans spännande uppdrag i en av de mest fartfyllda tecknade långfilmerna i universums Historia: Buzz Lightyear: Rymdjägare; Äventyret börjar! 