[b]Deadline 1410 aflevering 1 DVDrip  NLtaal DutchReleaseTeam[/b]

[img]http://s.s-bol.com/imgbase0/imagebase/large/FC/1/5/3/7/1002004012947351.jpg[/img]

[b]Deadline 14/10
Verhaal[/b]
Marianne Smidt, een jonge journaliste bij de Gazet van Antwerpen, verdiept zich in de zaak Lena Nijs. 
Na een huiselijke ruzie verdween het tienermeisje spoorloos. 
Onvermijdelijk springen de media massaal op het onrustwekkende verhaal, dat een doorn in het oog betekent voor zowel burgemeester Peter Van Laer als diens uitdager Bert Coenen. 
Op slechts enkele weken van de gemeenteraadsverkiezingen kunnen ze iedere vorm van politieke beïnvloeding die ze niet zelf in de hand hebben, immers missen als kiespijn.

Genre: Drama, Misdaad, Thriller
Taal: Nederlands
Ondertiteling: Geen
Hoofdrollen
•	Charlotte Vandermeersch - Marianne Smidt
•	Koen De Graeve - Peter Van Laer
•	Peter Van Den Begin - Bert Coenen
•	Robby Cleiren - Wim Geens
•	Viv Van Dingenen - Veerle Goddaert
•	Sven De Ridder - Ludo Nijs
•	Hilde Heijnen - Sonja De Beuckelaer
•	Begir Memeti - Commissaris Volkan Serter
•	Dirk Van Dijck - Lex Segers
•	Marc Lauwrys - Theo De Waard

Aflevering 1
Antwerpen, 23 augustus 2012. De verkiezingsstrijd tussen de progressieve burgemeester Peter Van Laer en de conservatieve oppositieleider Bert Coenen is volop aan de gang. 
Dan wordt Antwerpen opgeschrikt door de verdwijning van de viertienjarige Lena Nijs. Omdat het meisje in het verleden al enkele malen thuis wegliep, is de politie niet meteen gealarmeerd. 
Haar moeder Sonja is er echter zeker van: dit is niet zoals die andere keren. 
Ze stapt naar de Gazet van Antwerpen met de vraag om de foto van haar dochter in de krant te plaatsen. 
De pas aangeworven journaliste Marianne Smidt -recent verhuisd van Gent naar Antwerpen- volgt de zaak op. 
Een zoethoudertje voor een beginnelinge, want niemand neemt de verdwijning van Lena ernstig.
 
http://vtm.be/deadline-14-10/binnenkort-deadline-1410

[url=http://www.imdb.com/title/tt2077172/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]
