Del 7 av 12. Home.

Del 8 av 12. Hold me in paradise. Under ett besök i Chicago får Nucky oroväckande nyheter från Atlantic City. Jimmy nobbar ett erbjudande om att komma hem igen med Nucky, och förhållandet dem emellan är alltjämt frostigt.

Del 9 av 12: Belle Femme. Nucky rustar för krig mot sina rivaler, nu med Jimmy vid sin sida. Margarets försök att hjälpa Madame Jeunet faller inte i god jord. Agent van Alden försöker skydda ett vittne, men blir förrådd av sina egna. 

Del 10 av 12: The Emerald City. Nucky ber Margaret att ansluta sig till hans politiska kampanj, medan Angela får uppleva Jimmys våldsamma sida på nära håll. Agent van Alden kämpar med sitt problematiska känsloliv medan Al Capone står inför ett vägval.

Del 11 av 12: Paris Green. Nucky Thompson rör runt i grytan i Atlantic City, Jimmy får reda på orsaken till sin fars sjukdom, och van Alden sätter hårt mot hårt gentemot agent Sebsos "frestelser".

Del 12 av 12: A return to normalcy. Det är Halloween och Nucky och hela Atlantic City gör sig redo för valdagen. Torrio mäklar fred mellan två ärkefiender, vilket får omfattande konsekvenser. Jimmy tänker över sin framtid och når någon slags försoning med Angela. Även Margaret, van Alden och Eli funderar över det som komma skall. 