Intruders (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk / Spanje
Horror / Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1634121/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73767

geregisseerd door Juan Carlos Fresnadillo
met Clive Owen, Carice van Houten en Daniel Brühl

In Madrid zijn de nachtmerries van een jonge jongen zo heftig dat zijn moeder besluit hulp te zoeken 
bij een priester. In Londen hebben de nachtmerries van een jong meisje haar ouders doen besluiten 
een psycholoog in te schakelen. Beide gevallen lijken identiek met elkaar verbonden door de 
visioenen van een sinistere indringer in het huis van de kinderen.

Two children living in different countries are visited nightly by a faceless being who wants to take 
possession of them.

Source: DVD5 Retail
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1166 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 312
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English | Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER