Benji’s Kerstfeest (1978-2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Benji’s very own christmas story
Verenigde Staten
Familie 
25 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0275225/ 
http://www.bol.com/nl/p/benji-s-kerstfeest/1002004010700790/

geregisseerd door Joe Camp
met Ron Moody, Patsy Garrett en Cynthia Smith

In dit hartverwarmende kerstverhaal, komt Benji de Kerstman tegen. Het blijkt dat de Kerstman dit 
jaar heeft besloten om niet door het hele land cadeaus uit te delen, omdat hij liever voor één keer 
in zijn leven thuis bij zijn familie is. Benji en zijn vriendjes proberen de Kerstman te overtuigen dat 
"thuis" een plek is waar mensen van je houden en dat dit voor de Kerstman over de hele wereld het 
geval is. Zullen Benji en zijn vriendjes hierin slagen, zodat ook dit jaar alle kinderen hun cadeaus 
krijgen?
SPECIAL: Het Fenomeen Benji
In Het Fenomeen Benji wordt het leven van één van de beroemdste hondjes van de wereld 
beschreven, van zijn tijd in het asiel tot aan het leven als televisie – en filmster. Deze special 
toont de beste scenes uit Benji's carriere, ondersteund door muziek uit de films.

While on a publicity tour in Switzerland, Benji, Cindy Smith, and Patsy Garrett convince Kris Kringle 
that his place on Christmas Eve is delivering presents to all "his" families all over the world.

Source: DVD5 Retail
Size: 696 MB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 576
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / French (only a few words) / German (only a few words)
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER