Sex fur Cash [DvdRip].mp4

5 Girls und ein Haufen Kohle präsentiert von Magma! Mit der Herausforderung einen Film nach den Wünschen der Zuschauer zu drehen, und mit einem Koffer voll Geld unter dem Arm, macht sich Dick Bush an die Arbeit. In fünf erotischen Stories lässt er sich einiges einfallen, um die Fantasien seiner Kunden wahr werden zu lassen. So geht denn auch die Besichtigung einer Immobilie etwas aners ab, als sich die Maklerin gedacht hat. Und der Hausherr, der in seinem Haus ein wildfremdes Pärchen auf seiner Couch erwischt ist darüber auch nur kurz entsetzt, denn der Einladung der beiden Eindringlinge kann er einfach nicht widerstehen. Diese und drei weitere heiße Episoden werden auch bei Ihnen keine Wünsche offen lassen.

Dora Venter, Lara Stevens, Diana Gold

Threesome,Anal,DP,All sex

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=y1lyz3hbz9.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=q4cdiwpg3m.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=t8m5ei9nmd.jpg