
Temporada: Completa 
Episódio: 64 no total
Lançamento: 2009
Duração: 25m em média
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: rmvb
Ídioma: portugues
legenda: s/legenda


Descrição: Edward Elric e Alphonse Elric, irmãos que moram apenas com a mãe, pois o pai, um famoso alquimista da época, havia saído de casa. Os dois sempre muito unidos começaram a aprender alquimia (que no anime é como se fosse uma magia de transformar coisas em outras etc), e sempre que estavam praticando alquimia sua mãe sorria lembrando do pai deles. Um dia inesperadamente a mãe deles morre, e eles decidem aprender Alquimia Humana, para ressuscitar sua mãe.

Considerada um tipo de alquimia proibida pois ninguém conseguiu usá-la e os que tentam acabam se prejudicando, mas mesmo assim eles tentam. Na noite escura, no momento da transmutação dos elementos no corpo da mãe, algo dá errado, e o irmão mais velho, Edward, perde a perna, e Al, o corpo todo. Em um momento de desespero, Edward ainda consegue salvar a alma do seu irmão, trocando seu braço pela anexão da alma dele em uma das armaduras do local.

Agora com 15 e 14 anos, Edward com braço e pernas mecânicas, e Al com uma armadura no lugar do corpo, saem pelo mundo para recuperar seus corpos.