



Big Miracle (2012)



Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
107 minuten

geregisseerd door Ken Kwapis
met John Krasinski, Drew Barrymore en Kristen Bell


Nederlands:

De plaatselijke verslaggever Adam Carlson (John Krasinski) kan niet wachten om te ontsnappen uit het noordelijke puntje van Alaska
om een grotere markt te ontdekken. 
Maar net op het moment dat hij een primeur heeft met het belangrijkste item uit zijn carrière, begint de rest van de wereld er ook op te duiken. 
Wanneer een oliemagnaat, staatshoofden en hongerige journalisten neerstrijken in het ijskoude gebied maakt Adam zich het meest zorgen om 
Rachel Kramer (Drew Barrymore). Niet alleen is ze een uitgesproken milieuactivist, ze is ook zijn ex-vriendin. 
Als de tijd begint te dringen moeten ze het opnemen tegen een onwaarschijnlijk verbond van inheemse bewoners, 
oliemaatschappijen en Russische en Amerikaanse militairen, om drie walvissen die gevangen zitten in de poolcirkel te bevrijden.

Engels:

In small town Alaska, a news reporter recruits his ex-girlfriend - a Greenpeace volunteer - on a campaign to save a family of gray whales 
trapped by rapidly forming ice in the Arctic Circle. 





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja Custom
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)Thanks SRT
Cover & label : Ja
Genre         : Drama/Romantiek

 
http://www.moviemeter.nl/film/79763


 
http://www.imdb.com/title/tt1430615/


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org

