
SINOPSIS

Después de un par de años La actriz Carmen Machi volverá a Telecinco para participar en varios capítulos de la próxima temporada de la serie. En las nuevas tramas, la matriarca del clan de los García obtendrá la libertad condicional y regresará a casa con ganas de recuperar el tiempo perdido.
Ya han pasado dos años desde que Aída matara accidentalmente a su yerno tras descubrir que maltrataba a su hija Soraya. Esposada y en coche patrulla, Aída abandonó Esperanza Sur para cumplir condena por homicidio el 13 de enero de 2009, fecha de emisión del último episodio en el que participó Carmen Machi.
Casi 70 capítulos después, la actriz volverá a ponerse en la piel del personaje que da título a la serie y participará en varios episodios de la próxima temporada. La colaboración de Carmen Machi en 'Aída', que empezará a grabarse a partir del próximo lunes 11 de abril, supondrá el regreso a la televisión de una de las actrices más queridas de la televisión y un regalo para los fans de la comedia que Telecinco produce en colaboración con Globomedia.
Que tiemble Esperanza Sur: vuelve Aída
Una noticia puede cambiar la vida de una persona, de una familia y hasta incluso de un barrio entero. Esto es lo que le sucede a la familia de Aída y a sus amigos de Esperanza Sur cuando la matriarca de los García anuncia que vuelve a casa después de que le hayan concedido la libertad condicional.
¿Cómo afectará al barrio este inesperado regreso? La vida de sus amigos y familiares ha cambiado mucho desde que ella se fue: Chema, con el que en su día mantuvo un romance, ahora es su yerno; su amiga Paz ya no es una perdedora, sino una mujer felizmente casada con un atractivo piloto; a Luisma le ha dado tiempo a reconciliarse con Paz, estar a punto de casarse con ella y hasta a volverse a enamorar; Lore ha saboreado las mieles del éxito y del fracaso a partes iguales...
¿Cómo afrontará todos estos cambios Aída? ¿Conseguirá ablandar el agrio carácter de Eugenia? ¿Cambiará su relación con Chema, ahora que es el novio de su hija? Todas estas cuestiones y alguna más encontrarán respuesta en los nuevos capítulos de la serie.



CARACTERÍSTICAS TÉCNICAS

TIPO: HDTV
VIDEO: XviD
RESOLUCIÓN: 704x480
AUDIO: Mp3 128 Kbps
TAMAÑO: 400 Mb.
DURACIÓN: 1h por capítulo aprox.

Aida 10x17 Adelanto a Su Emision En TV