Chimica organica - Volume unico
Harold Hart, Christopher Hadad, Leslie Craine, David Hart — Zanichelli
CHIMICA GENERALE

e-ISBN: 9788808279743
ISBN cartaceo: 9788808193506


Un libro che affronta la chimica organica sottolineandone i collegamenti con la vita di tutti i giorni. Le spiegazioni sono efficaci e incisive grazie all’uso di modelli molecolari e di rappresentazioni con mappe di potenziale elettrostatico. Nel libro «Vedere» la chimica: i modelli a sfera e bastoncini aiutano a capire come sono disposte le molecole nello spazio; problemi specifici sviluppano la capacità di visualizzazione tridimensionale. Capire i meccanismi di reazione: grazie all’uso di frecce curve, i meccanismi di reazione sono spiegati in tutti i passaggi. Le variazioni strutturali di reagenti e prodotti durante le reazioni sono rappresentate con modelli tridimensionali nei diagrammi energia-reazione. Problem solving: i numerosi esempi svolti e gli esercizi con difficoltà crescente aiutano ad acquisire un metodo nella risoluzione dei problemi. Creare collegamenti: le schede interdisciplinari consentono di comprendere l’importanza della chimica organica, mettendola in relazione con le altre discipline scientifiche.
