Tolv dikter av Dan Andersson, tonsatta av Tommy Danielsson.
Utgiven i samarbete med Dan Andersson Sällskapet och Ludvika kommun.

- - -

Dan Andersson - Tolv visor i tacknämelighet 2002
(Falun Wisa Bild & Ljud)

 1. Visa vid kolvakten
 2. Gengångare
 3. Vaggvisa
 4. Ett dagboksblad
 5. Angelika
 6. De älskandes vin
 7. Predikaren
 8. Branden
 9. En strof till Huck Finns minne
10. Krigssång
11. Sizzi
12. Morgonväkt

Tommy Danielsson, sång
Göran Israelsson, gitarr
Andreas Jacobsson, cello
Kaj Johansson, gitarrer, orgel, rytm, piano, effekt
