[center][b]Harpers_Island_09_Seep_DVDRIP_NLSubs[/b]

[img]http://www.avcesar.com/source/actu/2799/image_actu_prev_0721182016.jpg[/img]

Beschrijving
Wij nodigen je van harte uit een huwelijk bij te wonen op Harper's Island. 
Maar wat eigenlijk een vrolijke week van feestelijkheden had moeten worden, neemt een dodelijke wending. 
De mooie erfgename Trish Wellington en haar verloofde Henry Dunn hebben hun gemêleerde groep vrienden, kennissen en familieleden uitgenodigd voor hun huwelijksfeest op een afgezonderd eiland. 
Ondanks de betoverende en romantische omgeving heeft het eiland een sinister verleden. 
Zeven jaar geleden werden er zes mensen op gruwelijke wijze vermoord door John Wakefield, onder hen de moeder van Henry's beste vriendin, Abby Mills. 
Naarmate de grote dag naderbij komt, worden er meer geheimen onthuld, relaties op de proef gesteld en gasten vermoord - één voor één. 

Terwijl het aantal slachtoffers stijgt, wordt de grote vraag steeds klemmender: wie is de moordenaar?

Taal: Engels
Ondertiteling: Nederlandse ondertitels
Genre:	Drama - Horror - Thriller
Jaar van uitgave:	2009
Leeftijd:	16 jaar
Acteurs:	  Callum Keith Rennie
  Cassandra Sawtell
  Christopher Gorham
  Elaine Cassidy
  En vele anderen
  Gina Holden
  Jim Beaver
  Katie Cassidy
  Matt Barr
  Richard Burgi


[center][b]Episode 9 – Seep[/b]

After a dark secret is revealed, the group starts turning against one another. When another guest goes missing, however, the group is forced to come together to find them as well as Madison before it's too late....[/center]

[center]Please leave a feedback for his episode[/center]

[center]Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/[/center]
