» Ficha Técnica
Título Original: NatGeo – Tabu Brasil: Segredos Do Ayahuasca
Áudio: Português
Legenda: S/L
Tempo de Duração: 44 minutos
Ano de Lançamento: 2012
País de Origem: Brasil
Gênero: Documentário
» Sinopse
O novo episódio do Tabu Brasil apresenta a Ayahuasca, bebida feita com duas plantas da Floresta Amazônica e usada em rituais do Santo Daime. Ela promove a transcendência, como afirmam seus fiéis? Daimistas relatam ter visões sob o efeito do chá, experiência que promove o desenvolvimento espiritual. Qualquer um pode tomar a bebida ou ela pode disparar surtos psicóticos? Os índios Ashaninkas tomam Ayahuasca nos rituais xamânicos há muitos anos, antes mesmo dos espanhóis chegarem às Américas. Para eles a bebida permite contato com parentes mortos e também dá acesso aos ensinamentos de Deus. Crianças, mulheres grávidas e idosos tomam o chá em rituais de cura. Tabu Brasil toca num tema proibido: o chá do Santo Daime é uma droga que provoca alucinações ou é um instrumento de conhecimento?