Pueden ustedes imaginarse una urbe futura que cambia de color según el estado de ánimo de sus ocupantes. Los aparatos domésticos más comunes tienen vida propia y la tecnología ha conquistado totalmente las mentes y los cuerpos de los seres humanos. Pero todos estos adelantos no han varíado ni un ápice la estupidez y la corrupción, típicamente propias del homo-sapiens. Y en este atractivo contexto, nuestro héroe: Stark. Es detective y prototipo de anti-héroe, que se embarca en una búsqueda surrealista cuajada de peligros y de personajes cuanto menos extravagantes