TÍTULO ORIGINAL     Bandolera
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN    
REPARTO     Marta Hazas, Carles Francino, Manuel Bandera, Isak Férriz, Laura Ramos, Pep Munné
AÑO     2011
PAÍS     España
PRODUCTORA     Diagonal TV
GÉNERO     Aventuras
SINÓPSIS    

Andalucía, siglo XIX. Sara Reeves (Marta Hazas) es una joven inglesa que persigue sus sueños de convertirse en escritora y viajar a su añorada España en pos de aventuras. Miguel Romero (Carles Francino) es un teniente de la Guardia Civil que romperá los esquemas de Sara, mientras que Juan Caballero (Manuel Bandera) es un pícaro aficionado a seducir a mujeres para sacarle el dinero después. Bandolera es una historia de amor imposible, la del Teniente Miguel Romero, Sara y Roberto, el líder de los jornaleros del pueblo. Alrededor, se van desarrollando las historias de la familia rica del pueblo, los Montoro en contraste con la pobre, los Pérez. Los personajes que viven en el pueblo conformarán el marco de esta serie. Sus historias diarias, personales y cotidianas pondrá un punto de acidez a las historias de amor, de caciquismo y de rebelión. Al fondo de todos ellos, una partida de bandoleros dispuestos a luchar por su supervivencia de la forma que mejor saben, asaltando a aquellos que atraviesen sus caminos. La serie, además, quiere recordar a aquellos que lucharon, vivieron y murieron por mejorar las condiciones laborales de los campesinos, donde la ley la dictaba el amo y los cargos públicos se ponían a su antojo. Amor, aventura, comedia y drama... Bandolera posee los elementos propios del relato de época y de las historias de amor imposibles y apasionadas.