Sinopse: Na segunda parte do final épico da série, a batalha entre o bem e o mal no mundo da magia se torna uma guerra entre centenas de bruxos. Os riscos nunca estiveram tão altos e nenhum lugar é seguro o suficiente. Assim, Harry Potter precisa se apresentar para fazer o seu último sacrifício, enquanto o confronto final com Lorde Voldemort se aproxima. Tudo acaba aqui.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Harry Potter and the Deathly Hallows: Part I
Ano de Lançamento: 2010
Gênero: Aventura/Ficção
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 1gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo: 16:9

Imagens do video estão no site: 
http://www.torrentsbrasil.net