A comedy centered around a foul-mouthed, junior high teacher who, after being dumped by her sugar daddy, begins to woo a colleague -- a move that pits her against a well-loved teacher. 



Professora Baldas Bad Teacher
Poster de «Professora Baldas» 


Sinopse

Elizabeth Halsey é uma professora que não dá negas. É desbocada, cruel e imprópria. Bebe, fuma e não vê a hora de casar com o seu noivo, de modo a poder deixar de trabalhar. No entanto, quando este termina a relação, o objectivo de Elizabeth passa a ser conquistar o novo professor substituto, o bonito e rico Scott Delacorte.Com o que ela não contava era com a concorrência da sua colega Amy e com as constantes investidas do professor de ginástica Russell.Determinada a ter sucesso, os esquemas de Elizabeth vão chocar todos: alunos, colegas... e até ela própria.
