SINOPSIS: 1943. La gran batalla de Stalingrado 
ha terminado. Batallones de prisioneros alemanes 
son conducidos a campos de concentración. A uno 
de estos campos, el 5110/47, llega el médico militar 
Fritz Böhler. Böhler no puede olvidar su juramento 
hipocrático y se salta todas las reglas del campo 
para poder operar de peritonitis a un alférez. 
El médico y su equipo además de robo, pueden ser 
acusados de asesinato en caso de que fallezca el 
alférez. En medio de ello surge una dramatica 
historia de amor entre una capitana del ejercito 
rojo y un oficial prisionero.