Miguel Vargas Jiménez, Bambino. Utrera (Sevilla), 1940-1999. Cantante y cantaor. 

Miguel Vargas Jiménez nació el 12 de febrero de 1940 en la localidad sevillana de Utrera. Hijo de Manuel Vargas Torres ‘Chamona’ y de la cantaora y bailaora, hermana de Manuel de Angustias, Francisca Jiménez Ramírez ‘Frasquita’. Las influencias flamencas también le llegaron de su hermano Diego Chamona, cantaor festero. Su nombre artístico le vino de una actuación en una de las primeras ediciones del Potaje Gitano de Utrera, donde interpretó ‘Bambino Piccolino’.


De la mano del torero Gitanillo de Triana subió a los escenarios de tablaos como el sevillano Real Venta de Antequera y el madrileño de El Duende. Su peculiar forma de acometer el flamenco festero, vía rumba y bulería, le valió la etiqueta del Rey de la Rumba. Su repertorio incluía adaptaciones flamencas de coplas, boleros y rancheras, con algún que otro préstamo de Machín y Gardel. 

Bambino se hizo acompañar en su fulgurante carrera de guitarristas como Paco Cepero, Paco de Antequera, Juan Maya ‘Marote’, Habichuela, Paco del Gastor, Manolo Domínguez ‘El Rubio’ y un adolescente Paco de Lucía. El éxito de su fórmula festera influyó en grupos posteriores como Los Chunguitos, Las Grecas y Los Chichos. ‘La pared’ (BMG, 1992), ‘The collection’ (BMG, 1995), ‘Resucité’ (Senador, 1996) y Éxitos (Senador, 1999) son algunos de los trabajos discográficos que recogen la obra del artista utrerano. Una afección de garganta le retiró de los escenarios en 1997. Miguel Vargas falleció en 1999 en su localidad natal, dejando un inconfundible legado que ni Bernarda y Fernanda de Utrera han pasado por alto.