
Christina Aguilera - The Video Collection 2012


Christina María Aguilera (Staten Island, Nova Iorque, 18 de dezembro de 1980) é uma atriz, cantora, compositora e produtora musical norte-americana, vencedora de quatro prêmios Grammy, um Grammy Latino e indicada ao Globo de Ouro. Iniciou sua carreira na televisão, em 1990, aparecendo no programa de talentos americano Star Search, e depois entrou para o campeão de audiência da época, O Clube do Mickey, onde iniciou em 1993, saindo no ano seguinte. Ela foi contratada pela RCA Records, em 1999, após de interpretar "Reflection", para o filme Mulan.