Stort tack till:
Oversättare: CSG



De en gång i tiden så välkända musketörerna Athos, Porthos och Aramis lever sina liv i skymundan, men när den unga och äventyrslystna D'Artagnan (Logan Lerman) kommer till Paris för att uppfylla sin dröm att bli musketör, blir de indragna i sitt svåraste uppdrag någonsin - att rädda Frankrike från ett krig med England. 

Den unge kung Louis närmaste rådgivare kardinal Richelieu (Christoph Waltz) gör allt för att själv erövra kronan. Genom att stjäla drottning Annes juveler och placera dem i hertigen av Buckinghams (Orlando Bloom) ägo iscensätter han ryktet att drottningen av Frankrike är otrogen. I hopp om att den unge och hetlevrade kungen då ska förklara krig mot England förutspår Richelieu att det franska folket i krigstider ska kräva en starkare ledare - nämligen Richelieu själv.
