Kryminalni – polski serial telewizyjny w reżyserii Ryszarda Zatorskiego i Piotra Wereśniaka wyprodukowany przez MTL Maxfilm, emitowany na antenie stacji TVN od 18 września 2004 roku do 24 maja 2008 roku. Serial był realizowany w ośmiu trzynastoodcinkowych seriach (z wyjątkiem serii 6, liczącej 10 odcinków) po dwie w każdym sezonie. Łącznie nakręcono 101 odcinków. Oglądalność "Kryminalnych" wahała się w przedziale od 2,5 do 4 milionów widzów.

Serial otrzymał nagrodę Telekamery 2006 w kategorii Serial Kryminalny Fabularny, Telekamery 2007 w kategorii Serial Kryminalny oraz Telekamery 2008 w kategorii Serial Kryminalny i Sensacyjny. Podczas gali Telekamery 2009 serial otrzymał Złotą Telekamerę.

Adam Zawada to policjant z wieloletnim doświadczeniem i detektywistycznym talentem. Oddany swojej pracy, uparcie szukający prawdy, jest jednym z najlepszych policjantów w mieście. Na swoją pozycję pracował wiele lat, na koncie ma mnóstwo rozwiązanych spraw. Zasadą komisarza Zawady jest: jeśli jest zbrodnia – musi być kara. Pryncypialny i bezwzględny dla bandytów, współczujący i bardzo pomocny dla ofiar i ich najbliższych. Całkowicie poświęca się swojej pracy, nie goni za awansem, karierą, pieniędzmi. Ceniony przez przełożonych, choć często jego metody prowadzenia śledztwa bywają kontrowersyjne. W skrajnych sytuacjach działa na granicy prawa. To on ma decydujący głos w sprawie i podejmuje najtrudniejsze decyzje.

Reszta informacji na Wikipedii

Jakość odcinków dobra, ale różna - zbierałem je od zdzierców na chomikach. AVI pakowany Xvidem, dźwięk stereo w mp3.

Paczka zawiera wszystko co wyszło, niepakowane, podzielone na sezony. W nazwach odcinków może trochę burdel, ale za to oryginalne scenowe nazewnictwo - nic nie ruszałem.

Aha, paczka zawiera również niedostępny nigdzie poza chomikami sezon siódmy, który chyba wypuszczę jeszcze w oddzielnej paczce...

Miłego oglądania.