 http://www.imdb.com/title/tt0762121/


Extraordinária história começou, em uma superprodução focada na emocionante saga de Maria e José – na qual eles enfrentam provações para o seu amor, para a sua esperança e principalmente para a sua fé. Acompanhe a profecia descoberta pelos Três Reis Magos nas estrelas, testemunhe a caçada do temível Rei Herodes ao Messias anunciado e siga a trajetória da mãe do Filho de Deus saindo de Nazaré rumo a Belém, onde nasce então a criança que mudaria o mundo para sempre. Você está convidado a vivenciar a mais eterna das histórias de uma forma como você nunca viu antes.

