Titulo Original: The Dark Knight
Titulo Hispano: Batman: El caballero de la noche 
Idioma: Ingles
País: USA
Año: 2008
Género: Thriller. Acción. Drama | Superhéroes. Cómic. DC Comics. Secuela. Película de culto
Tamaño: 1.3 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Batman (Christian Bale) regresa para continuar su guerra contra el crimen. Con la ayuda del teniente Jim Gordon (Gary Oldman) y el Fiscal del Distrito Harvey Dent (Aaron Eckhart), Batman tiene como objetivo destruir el crimen organizado en la ciudad de Gotham. El triunvirato demuestra ser eficaz, pero pronto termina siendo presa del caos desencadenado por una nueva mente criminal que los aterrados ciudadanos conocen como Joker (Heath Ledger)…