Descrição
A Valve liberou a atualização do Counter-Strike: Source, atualização essa que gerou muita polêmica por parte do público competitivo por trazer novidades como Achievements, Domination/Revenge e uma nova engine e muitas outras coisas que poderiam acabar com a competitividade.
A Valve depois de algumas semanas lançou alguns cvars que desativariam todas essas mudanças 4fun, permitindo que a competitividade não fosse alterada. Alguns updates ainda ajudaram, como o novo tab (muito mais fácil de identificar do que o antigo e ainda com um contador de quantos ainda estão vivos), o novo netcode (o que significa o fim do interp e a diferença entre o seu registro de tiro e o da pessoa no outro PC) e forçando o tickrate em 66 (algo polêmico, pois muitos acreditam que o tick 100 é melhor).

Requerimentos
Processador: Pentium IV ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 2 GHz
Memória RAM: 512 MB
Memória de vídeo: 128 MB
Versão do DirectX: 9.0
Sistemas Operacionas: Windows XP, Windows Vista, Windows 7

Instruções:

    Sempre inicie o jogo pelo arquivo start.bat [...]Counter-Strike Source. Pois só assim conseguirá jogar online.
    Nunca abra o jogo com sua Steam aberta, pois irá dar erro.

Fonte:TecnoHardClan