JFK caso abierto

TITULO ORIGINAL J.F.K. (JFK) 
AÑO 1991  
DURACIÓN 3h.17min.  
PAÍS Usa 
DIRECTOR Oliver Stone 
GUIÓN Oliver Stone (Novela: Jim Garrison) 
MÚSICA John Williams 
FOTOGRAFÍA Robert Richardson 
REPARTO Kevin Costner, Joe Pesci, Donald Sutherland, Sissy Spacek, Kevin Bacon, Gary Oldman, Walter Matthau, Tommy Lee Jones, Vincent D'Onofrio, Jack Lemmon, Ron Rifkin, Michael Rooker, John Candy 
PRODUCTORA Warner Bros. Pictures 
GÉNERO Drama. Biográfico. Intriga. Basada en hechos reales

Más información  1991: 2 Oscar: fotografía, montaje: Joe Hutshing y Pietro Scalia

SINOPSIS: 

Recreación del asesinato del presidente de los Estados Unidos John Fitzgerald Kennedy a raiz de las investigaciones del fiscal de Nueva Orleans Jim Garison, el único que presentó cargos contra alguna persona por el magnicidio. Garrison, que entrevistó a numerosos testigos de Dallas y personas relacionadas con los hechos, mantuvo la tesis de que hubo una conspiración para asesinar al presidente, en la que podrían haber intervenido el FBI, la CIA y el propio vicepresidente Lindon B. Johnson.

CRITICA

¿Estuvo usted en Dallas el 22 de noviembre de 1963?
Aunque a muchos les pese, Oliver Stone ha demostrado con un puñado de películas excelentes, uno de los directores más arriesgados, transgresores y políticamente incorrectos del panorama cinematográfico hollywoodiense, y este "JFK" es uno de los ejemplos más claros.
El cine político de Stone se diferencia del de otros autores como Alan J. Pakula en su arriesgada puesta en escena, la película que nos ocupa posee uno de los más bellos, alambicados y perfectos montajes de la historia del cine (justificado está el Oscar que recibió), pero además todo en ella es memorable, desde las interpretaciones (Kevin Costner está magnífico, pero lo de Tommy Lee Jones roza la perfección) hasta la fotografía, pasando por la suntuosa banda sonora de John Williams (bien es cierto, que se parece mucho a la de "Nacido el 4 de julio") y la certera visión de su director.
En resumen, una de las mejores películas de la década de los 90, que confirma el talento de su realizador y que propone una tesis novedosa y arriesgada en torno al asesinato de John F. Kennedy.

salu222 ;-) 
 