Titulo Original: Daredevil
Titulo Hispano: Daredevil
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2003
Género: Fantástico. Acción | Superhéroes. Cómic
Tamaño: 746 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



SINOPSIS:
Adaptación del legendario héroe de cómic de Marvel -conocido como el Hombre sin Miedo-. El abogado Matt Murdock es ciego a causa de un residuo radioactivo, pero sus otros cuatro sentidos están especialmente agudizados. De día, Murdock representa a los oprimidos. Por la noche, es Daredevil, un vigilante enmascarado que acecha las oscuras calles de la ciudad, un implacable vengador de justicia.