Sinopse: O enredo de Omega acontece no futuro, 25 anos depois das guerras santas narradas no mangá original e sua adaptação para anime. A deusa Atena ainda está na Terra enfrentando o mal como vem fazendo há milênios. Atena e sua nova geração de Cavaleiros se preparam para enfrentar um novo inimigo que surge nesta nova era, em que Seiya de Pégaso, o protagonista do mangá de Kurumada, é reverenciado como um Cavaleiro lendário. 

Configurações:

• Título: Saint Seiya Omega
• Gênero: Ação | Fantasia | Super Poderes | Shounen
• N° de Episodios: Em Exibição
• Ano: 2012
• Qualidade do Vídeo: HD-TV
• Formato de Vídeo: MKV
• Vídeo Codec: h264
• Áudio Codec: AAC
• Resolução: 1280 x 720 | 1920 x 1080
• Duração Média: 24 minutos
• Tamanho Médio: 420 MB | 250 MB | 500 MB
• Idioma de Áudio: Japonês
• Legenda: Português
• Fansubber: AnimesTotais Fansub