El imperio de los faraones está en decadencia; bandas de ladrones y ejércitos ilegales saquean las posesiones del reino. En este panorama desolador, un grupo de leales se propone restaurar la dignidad de sus antepasados: Taita, el formidable esclavo eunuco; Lostris, la joven esposa del faraón, y Tanus, el joven oficial que ansía derrotar a Intef para vengar la muerte de su padre y conquistar a Lostris. Una guerra heroica y una gran historia de amor en el incomparable marco del Valle de los Reyes.