'Unchained' är en modern popplatta med elektroinfluenser där Mollys självupplevda texter och fantastiska sång står i fokus. På albumet visar Molly en musikalisk bredd som kommer överraska många! Låten 'A little forgiveness' gästas av Danmarks just nu största manliga popstjärna Christopher. (ginza.se)

- - -

Molly Sanden - Unchained
(EMI 2012)

 1. Rollercoaster
 2. Kill this love
 3. Mirage
 4. This party
 5. A little forgiveness (featuring Christopher)
 6. Unchained
 7. Why am I crying
 8. Green light
 9. My hands around my heart
10. Spread a little light
11. Why am I crying (acoustic)
