Stargate SG-1 S05D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 5 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 5 de afleveringen:

17. Fail Safe - 5 april 2002 -
Een enorme asteroïde komt op de aarde af. SG-1 gaat een
atoombom plaatsen om de aarde redden.

18. The Warrior - 12 april 2002 -
Een rebellen Jaffa leger wil een verbond sluiten met de Aarde.

19. Menace - 26 april 2002 -
SG-1 vind een androïde die verantwoordelijk is voor de Replicators.

20. The Sentinel - 3 May 2002 -
Een planeet die beschermd werd door de Sentinel is een door
NID ontregeld. De veroordeelde NID agenten moeten de
Sentinel terug repareren.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:39
Audio: Engels, Frans en Italiaans
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
