TÍTULO ORIGINAL Marebito
AÑO 2004
DURACIÓN 92 min.
PAÍS 
DIRECTOR Takashi Shimizu
GUIÓN Chiaki Konaka (Novela: Chiaki Konaka)
MÚSICA Toshiyuki Takine
FOTOGRAFÍA Tsukasa Tanabe
REPARTO Tomomi Miyashita, Shun Sugata, Shinya Tsukamoto, Miho Ninagawa, Kazuhiro Nakahara
GÉNERO Terror. Fantástico. Intriga | Sobrenatural. Surrealismo. Cine experimental. Falso documental. J-Horror



SINOPSIS Masuoka, cámara de televisión de profesión, ha grabado el suicidio particularmente violento de un hombre, cuya mirada llena de espanto le tiene subyugado. No parará hasta comprender el porqué de este terror. Cree encontrar algunas pistas en los subterráneos de Tokio: siguiendo las huellas de los "Deros", un pueblo de leyenda que habría invadido el centro de la Tierra para atormentar a los hombres, descubre a una joven, encadenada, en estado salvaje. La lleva a su casa y la observa: aún encerrada en su mutismo y postrada, muestra un comportamiento extrañamente animal. Su ex-mujer, a la que no reconoce, está preocupada por el juego ambiguo que le une a la chica y apela por última vez a la razón. Pero Masuoka está en lo cierto: ha visto Deros en la ciudad, ha comprendido que la joven se alimenta de sangre humana y decide satisfacer las necesidades de su invitada.
