DATOS TÉCNICOS

Adobe Creative Suite 6 Master Collection Multilenguaje (Español)

Idiomas: de_DE, fr_CA, fr_FR, es_ES, es_MX, it_IT, pt_BR, nl_NL, sv_SE | 8.4 GB || 32-Bit & 64-Bit | WIN/MAC | NFO

DESCRIPCIÓN

El software Adobe Creative Suite 6 Master Collection ofrece un rendimiento sin precedentes, con compatibilidad nativa de 64 bits muy rápida y aceleración por GPU. Incluye novedosas herramientas creativas que le proporcionan formas innovadoras de diseño para los últimos dispositivos. Con una potencia y precisión excepcionales, puede crear experiencias inspiradoras que llegan a cualquier lugar.

Consulte las principales funciones nuevas de CS6 Master Collection

Con innovadoras y novedosas herramientas creativas, puede entregar experiencias inspiradoras en prácticamente cualquier sitio. Master Collection le ofrece compatibilidad nativa de 64 bits y aceleración por GPU para proporcionar a los componentes esenciales una potencia sin precedentes.