Följ tio avdankade kändisar, instängda i ett hus i dalarnas urskogar. Här står kampen om vägen tillbaka in i rampljuset där vinnaren får ett alldeles eget tv-program! Varje vecka röstar ni, tittarna, ut den kändis ni hatar mest.

Det här är Den sista dokusåpan

Den sista dokusåpan är en nyinspelad dramaserie som blandar zombier, roadmovie, splatter och ond bråd död med humor, dokusåpa och kändisar.
 
I rollerna ser vi bland andra: Cecilia Forss, Filip Berg, Christian Wennberg, Daniel Paris, Meral Tasbas, Vanita Bergman, Robban Andersson, Eva Nazemsson, Sibel, Andreas Plogell, Jockiboi, Jane Timglas, Patrik Sjöberg, Barbro ”Lill-Babs” Svensson och Caroline af Ugglas. Dramat handlar om att en ny dokusåpa ska spelas in. Men när deltagarna är på väg till inspelningen händer något som förändrar allt. En zombiesmitta har brutit ut i Sverige och plötsligt handlar allt om överlevnad under resan tillbaka till den enda zombiefria zonen i Sverige. Den sista dokusåpan är en nyskapande, beroendeframkallande humoristisk roadmovie där vänskap, kärlek och relationer sätts på spel.
 
Hur långt är våra kändisar beredda att gå för att överleva?

---

Den sista dokusåpan - S01E05

Desperat flykt, avskjutna kändishuvuden och elaka bondläppar:
Omgivna av blodtörstiga zombies och kraftigt decimerade tilltar paniken bland våra dokusåpadeltagare. Då kliver Daniel Paris fram och visar tidigare dolda hjälteegenskaper. Resan tillbaka till Stockholm kan ta sin början. Då kliver ett gäng synnerligen osympatiska bondläppar in i handlingen. Meral Tasbas har gjort sig ett namn genom att aldrig ta skit från någon. Speciellt inte från en inavlad bondläpp. Kanske, troligen, borde Meral ha varit mer flexibel för snart skriker Vanita och Micke som grisar och en snyftande Simon förbereder en kremering

---

File
Den sista dokusåpan - S01E05.avi
Storlek
247726 kB (241 MB)
Längd
00:23:31
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1297 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
