Album PSY FIVE.

■Nombre : PSY

 
■Nombre verdadero: 재상박 / Jae Sang Park 
■Profesión: Cantante/Rapero, comediante, productor y compositor. 
■Fecha de nacimiento: 31 - Diciembre - 1977 
■Lugar de nacimiento: Corea del Sur 
■Género: Hip-Hop - R&B 
■Agencia: YG Entertainment 

Biografía
 
Jae Sang Park, Mejor conocido como PSY, es un artista de hip-hop coreano de la Agencia Musical YG Entertainment . Debutó en enero del 2001 con su álbum Titulado PSY ... Desde el Psycho World!", más tarde tuvo que pagar una multa debido a las acusaciones diciendo que el álbum contiene "contenidos inapropiados". Desde entonces PSY Se ha convertido en un artista polémico como su segundo álbum "Ssa 2" fue prohibido incluso en el año 2002.
 
Sin embargo, se ganó seguidores mucho con su estilo de música, y también su inclinación satírica le ha ganado muchos seguidores. Que es especialmente popular por su sentido del humor y sus conciertos única en la que imita a cantantes como Park Ji Yoon y Lee Hyori .
 
Recibió educación en los Estados Unidos en la Universidad de Boston y el Berklee College of Music.
 