Corra pela cidade à noite e quebre todas as regras do trânsito"


Underground foi um marco na consagrada série de corrida Need for Speed, da Electronic Arts. Essa versão marca a adoção do tuning e corridas no melhor estilo "Velozes e Furiosos", com carros envenenados e corridas noturnas ilegais em circuitos urbanos de grandes cidades, valendo bastante dinheiro. O objetivo aqui é ganhar corridas para ganhar dinheiro, torrar a grana turbinando seu carro com acessórios e ganhar mais corridas, até se tornar o rei das ruas.

Em Need for Speed: Underground, você pode disputar corridas em um modo de carreira com história. Todas as corridas ocorrem em cidades genéricas à noite. Há um grande foco na cultura de tuning e "import cars" (carros, em sua maioria, japoneses, como os Mitsubishi, Toyota, Acura, Nissan, Subaru e Honda). Durante o desenrolar da história, você será conduzido por sua amiga Samantha e por Eddie, um dos principais corredores de rua da cidade.

Nesse demo, você pode correr com o lendário Nissan 350Z prata tunado em duas corridas de rua.

Apesar de haver versões mais recentes, como o próprio Underground 2, Most Wanted, Carbon, ProStreet e Shift, o Need for Speed: Underground  continua a ser muito jogado, principalmente por ser um jogo um pouco mais leve e que roda na maioria dos computadores.