Stephen King- De Donkere Toren-6-8-Een lied van Susannah(epub) NLtoppers

[img]http://img339.imageshack.us/img339/1340/stephenking6.jpg[/img]

Titel: Een lied van Susannah
Oorspronkelijke titel : Song of Susannah

Eerste uitgave : 2004
ISBN : 90-245-4628-1
Uitgever : Luitingh-Sijthoff
 
In Een lied van Susannah worden Roland de scherpschutter en zijn metgezellen geconfronteerd met Susannahs ontvoering. Ze weten dat zij in groot gevaar is, maar kunnen ze afwijken van hun pad?

Moeten ze Susannah volgen naar New York of de sleutel tot de Toren veilig stellen?

Rolands keuze zal verstrekkende gevolgen hebben - voor hemzelf, voor hun queste en zelfs voor Stephen King! 

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo

Nu met epub bestand