
Sinopse: Nikki Cominsky (Pamela Brumley) é uma advogada bem-sucedida que enfrenta um verdadeiro desafio quando o assunto é família. Certo dia, um convite misterioso é deixado em seu escritório com a seguinte mensagem: “Você está convidada para um jantar com Jesus Cristo”. Certa de que se trata de uma brincadeira, Nikki comparece ao encontro. Entretanto, em meio a uma noite tumultuada, o jantar é cheio de debates e revelações, e ela percebe que acabara de conhecer uma pessoa inesquecível, que jamais tinha visto em sua vida.


Youtube: Assista ao Trailer

Dados do Arquivo
DVD-R

Tamanho: 5.73GB
Extensão do Arquivo: DVD
Idioma do Audio: Português/Ingles
Legendas: Embutida
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2010
Tempo de Duração: 86 minutos
Vídeo Codec: Divx
Vídeo Bitrate: 44000hz
Audio Codec: AC3
Audio Bitrate: 48000hz
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4×3)
Frame Rate: 60hz
