Anna Elsa Viktoria Ihlis, född 6 januari 1982 i Gagnef, Dalarna, Sverige, är en svensk sångerska, textförfattare och kompositör. Ihlis rör sig mellan alternativ pop, rock och visa. (wikipedia)

- - -

Nu är det äntligen här - sångerskan Anna Ihlis andra album. Med en ny och spännande samling vackra texter levererar hon starka låtar fyllda av rymd och dynamik vilket sammanflätas med försiktigt hesa, fjäderlätta viskningar. 

Hon har med sig fler musiker än på första albumet och hennes sound har växt i kombination med mer genomtänkta arrangemang. De vackert poetiska texterna är likt dagboksanteckningar från Annas liv som knyter samman albumet och skjuter rakt in i hjärtat.

Med en ny självsäkerhet släpper Anna Ihlis nu album nummer två. Peace & Love Artists är stolta över att presentera 'Long before my hair got black' (peaceandlove.se)

- - -

Anna Ihlis - Long before my hair got black 2012
(National)

 1. Holy ghost
 2. The door
 3. There will be anger
 4. 2008
 5. Hello
 6. Eyes and ears
 7. The talk
 8. Long before my hair got black
 9. 3 days
10. Marion
11. Lost
