Homo Erectus (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: National Lampoon's Homo Erectus, National Lampoon’s Stoned Age
Verenigde Staten
Komedie
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0484207/ 
http://www.moviemeter.nl/film/51568

geregisseerd door Adam Rifkin
met Adam Rifkin, Ali Larter en Hayes MacArthur

Ishbo is een filosofische holbewoner die hunkert om meer uit het leven te halen dan stokken, stenen 
en rauw vlees. Vastbesloten om eigenhandig het menselijke ras vooruit te helpen, begint Ishbo zijn 
mede-Neanderthalers te irriteren met zijn belachelijke uitvindingen zoals de tandenborstel, de lepel 
en de broek. De rest van zijn stam, met inbegrip van zijn geërgerde ouders, keuren zijn vooruitziende 
en toekomstgerichte ideeën af als het raaskallen van een complete idioot, iets dat hem ook niet 
vooruit helpt om indruk te maken op de mooie Fardart, een holenmeisje die hij van afstand aanbidt. 
Maar Fardart heeft slechts oog voor Ishbo's mooie maar niet al te snuggere broer Thudnik. Net als 
het lijkt dat het niet nog slechter kan worden, bereidt de stam aan de andere kant van de heuvel zich 
voor op een oorlog. Zal zijn stam de stammenoorlog overleven en zo ja, zal Ishbo ooit de liefde van 
Fardart winnen?

A philosophical caveman (Rifkin) yearns for more out of life than sticks, stones and raw meat.

Vanaf 8 mei te huur

Source: DVD Retail
Size: 1.26 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2158 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 256  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

