Vijftig Tinten Donkerder - E.L. James 





Beschrijving
 
Vijftig tinten donkerder is het tweede deel van de zinderende trilogie die in Amerika en Engeland al miljoenen vrouwen in vuur en vlam heeft gezet. 

In Vijftig tinten donkerder wordt Anastasia Steele afgeschrikt door Christian Greys duistere geheimen, en verbreekt ze haar relatie met de gekwelde miljardair. 
Ze start een nieuw leven en begint een carrière bij een uitgeverij in Seattle, maar haar constante verlangen naar Grey blijft haar gedachten domineren. Wanneer hij haar een nieuw voorstel doet kan ze hem dan ook niet weerstaan. Al snel komt Anastasia meer te weten over het hartverscheurende verleden van de beschadigde en veeleisende Christian dan ze ooit voor mogelijk had gehouden, en wordt ze geconfronteerd met de vrouwen uit zijn verleden.
Terwijl Grey worstelt met zijn demonen moet Ana de belangrijkste beslissing van haar leven maken.

Vijftig tinten donkerder is het vervolg op het meeslepende Vijftig tinten grijs. 

Tot voor kort werkte E L James, moeder van twee kinderen, als uitvoerend televisieproducent. Sinds haar jeugd droomde ze ervan om verhalen te schrijven, maar die droom stelde ze uit voor haar familie en haar carrière. Uiteindelijk nam ze de pen op. Het resultaat: de succesvolste erotische trilogie aller tijden.

'Vijftig tinten grijs zet vrouwen in vuur en vlam!'
the new york times, #1 op de bestsellerlijst

'Meest grensverleggende erotica ooit door een vrouw geschreven.'
elle

By Chickie