En este archivo de video se siguen los trágicos sucesos del 11 de septiembre desde el punto de vista de dos directores franceses, Jules y Gedeon Naudet que ese día se encontraban filmando un documental en un puesto de bomberos de la ciudad de NY.

Mientras estaban grabando Jules escuchó un enorme ruido que venía del cielo, subió la cámara y capturó el único video que se tiene del primer avión chocando contra una de las Torres Gemelas. Inmediatamente los hermanos Naudet se desplazaron junto con los bomberos al lugar del atentado. Jules y Gedeon pudieron filmar todo lo ocurrido el 11 de septiembre y los días posteriores, siguiendo todas las acciones de los bombero. 

El documental cuenta con impactantes imágenes del atentado, incluyendo 45 minutos de grabación dentro de la Torre Norte, así como los esfuerzos para rescatar a los heridos y dramáticas escenas minutos antes de que el edificio se derrumbase. Se trata de una de las pocas grabaciones que se hicieron desde el interior de las Torres Gemelas el 11 de septiembre de 2001.