Autor : Akira Toriyama

Idioma : Castellano

Duracion : 20 minutos por espisodio aprox.

Capitulos : 153

Codec : H.264 (x264) (500 Kbs)

Audio : AAC (faac) 128 Kbps

Tamaño : 95 Mb por episodio

Resolucion : 640x480

Sinopsis : Bulma, una chica con 16 años, ha iniciado un largo viaje para encontrar las bolas de dragón, siete esferas de las que habla una leyenda. Cada una de estas bolas, según su orden, tiene un número concreto de estrellas. Si se encuentran las siete bolas de dragón y se reúnen, se podría convocar a un dragón sagrado, que concedería un deseo.
Bulma, al igual que su padre, es experta en electrónica, y ella misma ha sido capaz de construir un radar que detecta donde se encuentran las bolas de dragón en ese instante. Al iniciar la aventura se encuentra con un chico de 14 años bastante extraño, con cola de mono y una extraordinaria fuerza: Son Goku
