Documental retransmitido por televisión canaria el 20-11-2012 sobre el accidente que sufrió el 20 de agosto de 2008 el vuelo de Spanair que se dirigía de Madrid a Gran Canaria. 
La asociación AVJK5022 investiga las causas que hicieron que el avión se estrellara durante el despegue, provocando la muerte a 154 personas.

Este trabajo pone en evidencia los fallos que, a juicio de sus autores, propiciaron que el avión se estrellara y reclama las reformas necesarias para conseguir que volar sea más seguro para todos los usuarios del transporte aéreo.

También recoge las discrepancias que las víctimas del siniestro mantienen con el informe oficial elaborado por la Comisión de Investigación de Accidentes e Incidentes de Aviación Civil (CIAIAC).

Fuente: Canarias7.es