Nero viene repleto de funciones y aplicaciones, haciendo la gestión de medios digitales muy fácil para que puedas disfrutar de todos tus archivos multimedia de la manera que deseas. Aquí es lo que tus clientes obtendrán con Nero: Nero Video, Nero Recode, Nero Burning ROM, Nero BackItUp, Nero Express, Nero Kwik Media y Nero RescueAgent.
Esta suite es la única herramienta que puede ser que necesites a la hora de grabación, edición, conversión, extracción o reproducción de contenido multimedia.
Compatible con Windows® 8
Nero ha trabajado estrechamente con Microsoft para garantizar que Nero 12 Platinum es compatible con su sistema operativo más reciente: Windows® 8. Pero sigue siendo compatible con Windows® 7, Windows® Vista y Windows® XP.
Si combina Nero 12 Platinum con Windows® 8, podrá reproducir todos sus DVD y Blu-ray Disc™ en su PC; grabar en DVD; capturar desde tarjetas de sintonización de TV; transmitir películas, música y fotos en toda su red doméstica; y muchas cosas más.
Hemos integrado en Nero 12 Platinum las funciones más prácticas de Windows® 8, como un lanzador de aplicaciones Metro, para brindarle una experiencia excepcional y accesible.
