Barbara Bickmore - Ten oosten van de zon, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Barbara Bickmore
Pagina\\\\\\\'s: 448
Uitgever: ****
jaar van uitgifte: 2012
genre: Roman


Beschrijving

Liliane is bijna twintig als een ontmoeting met de arts en zendeling Baxter haar rustige leven volledig verandert. Hartstochtelijk verliefd besluit ze haar beschermde bestaan in te ruilen voor een gevaarlijke, onbekende toekomst als verpleegster in Simbayo, diep in het hart van de Afrikaanse jungle. 
In de verzengende hitte van het tropische regenwoud wordt Liliane een vrouw. Daar wordt ook haar dochter Carolyn geboren. Deze zet haar moeders werk voort, om dat uiteindelijk over te dragen aan haar eigen dochter. 
Nooit twijfelen de drie vrouwen aan hun keuze - zelfs niet als hun leven en de mannen die zij liefhebben in gevaar komen. 
Ten oosten van de zon is het verhaal van drie generaties uitzonderlijke vrouwen in de ontoegankelijke binnenlanden van Afrika. Hun levens worden getekend door ongekende ontberingen, maar ook door hun gepassioneerde kracht om echt lief te hebben.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
