Två amerikanska soldater fångas under 2:a Världskriget, men fångjeepen kör på en mina och de två undkommer mirakulöst. De satsar allt på ett kort och korsar det livsfarliga fiendelandet till fots, ett beslut som leder dem in i än större fara än tidigare. Vid en mörk och igenvuxen kyrkogård möter de en mystisk präst som slår dem följe, en man med till synes dunkla motiv och farliga intentioner. När gruppen når en stad i ruiner, finner de föräldralösa barn beväpnade till tänderna, och slumpartade händelser får sin makabra förklaring?

.: seeda efter er :.