Vem är en äkta människa?


Vem är egentligen äkta människa? Vad händer i våra liv och relationer när robotar blivit så mänskliga att det knappt går att skilja dem från riktiga människor? När de till och med kan vara våra älskare och kanske också älska oss? Svaren ges i Äkta människor, en ny dramaserie som följer några människor vars liv förändras dramatiskt av den nya generationen robotar - Hubotarna.

Berättelsen kretsar kring Leo (Andreas Wilson) och Niska (Eva Röse), två ledargestalter i en grupp vilda hubotar som kämpar för frihet. Under en flykt skadas och försvinner Leos älskade, Mimi (Lisette Pagler) och Leo beger sig av för att leta efter henne. 

Samtidigt bestämmer sig familjen Engman efter många diskussioner att skaffa en begagnad hubot, något som inte visar sig vara helt problemfritt. Hubotar är ett mekaniserat tjänstefolk, som är så snarlika oss människor att de kan betraktas som fullgoda substitut.

I rollerna ser vi bland andra Andreas Wilson, som slog igenom i Oscarnominerade Ondskan, Eva Röse känd från filmer som Storm och Rallybrudar, Leif Andrée känd från bland annat Gynekologen i Askim och Lisette Pagler, som spelar Julia i Romeo och Julia-musikalen.

Serien är skapad av Lars Lundström och Kristallen-belönade samt Emmy-nominerade regissören Harald Hamrell som regisserar avsnitt 1-4 och 9-10. Övriga avsnitt regisseras av Levan Akin som tidigare regisserat Livet i Fagervik och Anno 1790. 

I övriga roller ser vi bland andra Pia Halvorsen, Johan Paulsen, Marie Robertson, Alexander Stocks, Johannes Bah Kuhnke, Rennie Mirro, Özz Nûjen, Sten Elfström, Josephine Alhanko, André Sjöberg, Camilla Larsson, Peter Viitanen, Måns Nathanaelson, Anna Sise, David Lenneman med flera.

Kudos Film & Television och Shine International har köpt rättigheterna för att göra en amerikansk version och distribuera serien internationellt.

Serien är en samproduktion mellan Sveriges television och Matador Film. I samarbete med Danmarks Radio och YLE. Med stöd av Nordisk Film och TV Fond samt Nordvisionsfonden.

---

Äkta människor - Del 5 av 10

Malte, Bea och Roger svär sin trohet till "Den äkta människans befrielsefront" och planerna för en hubotfri värld kan börja. Sökandet efter den stulna Mimi leder Leo in på den svarta hubot-marknaden och i händerna på hubotjägaren Silas. På prästgården eskalerar Evas oro för gästerna på vinden. Äkta människor utspelar sig i en parallell nutid och följer några människor vars liv förändrats dramatiskt av den nya generationen humanoida robotar - hubotarna. 

I rollerna: Andreas Wilson, Eva Röse, Leif Andrée, Lisette Pagler, Marie Robertson med flera.

---

File
Äkta människor - Del 5 av 10.avi
Storlek
590810 kB (576 MB)
Längd
00:58:02
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1248 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
