Legendado-RMVB
No século 13, o sinistro príncipe Prospero (Vincent Price) vive afastado do mundo, enclausurado em seu castelo, enquanto a temível Peste Vermelha toma conta do resto da cidade. As injustiças do monarca serão vingadas durante um baile à fantasia realizado no interior do seu castelo, quando uma misteriosa figura vestida com uma máscara vermelha revela sua identidade.

Titulo Original: The Masque of the Red Death
Titulo Traduzido: Orgia da Morte
Gênero:Terror
Ano de Lançamento:1964(Inglaterra)
Duração: 1 h 28 m
Idioma: Legendado
Direção:Roger Corman
Roteiro:
Charles Beaumont
R. Wright Campbell
Formato: RMVB
Qualidade: DVDRip
Tamanho: 289 MB
Aúdio:10
Video:10