Luther är en psykologisk thriller/crime-serie där karaktären John Luther står i centrum. Han är en lysande detektiv med ett passionerat engagemang i sitt arbete, något som ofta orsakar slitningar i sitt privatliv. Till skillnad från de flesta andra dramer, börjar varje avsnitt med att avslöja en mördares identitet. Mordet är då avklarat men serien visar mer på förhållandet mellan mördaren och deras offer. Luther skapades av författaren Neil Cross och är en Produktion för BBC Drama och kanalen BBC One.

---

Luther - S02E01
 
Luther, som fortfarande plågas av sin före detta frus död, återvänder till jobbet. Där ställs han inför ett fall med en maskerad mördare. Dödsoffren blir allt fler och Luther måste använda sig av all sin skicklighet för att stoppa mördaren. Samtidigt försöker han rädda en gammal bekants dotter från prostitution. 

I rollerna: Idris Elba, Dermot Crowley, Ruth Wilson, Warren Brown, Nikki Amuka-Bird, Paul McGann, Pam Ferris, Aimee-Ffion Edwards.

---

File
Luther - S02E01.avi
Storlek
460326 kB (449 MB)
Längd
00:52:32
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1055 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
