"Target" är en tät spionthriller av den kritikerrosade regissören Arthur Penn, med Gene Hackman och Matt Dillon i huvudrollerna.

De spelar en man och hans son som ger sig ut för att rädda hustrun/modern som blivit kidnappad under en vistelse i Paris. Chris Lloyd och hans far Walter är som olja och vatten. Walter är vaksam, ängslig och vågar sig aldrig på något nytt, vilket präglat Chris uppväxt. Men när hans hustru kidnappas förvandlas Walter, och till Chris stora förvåning visar han sig vara skicklig på att hantera skjutvapen - och tvekar inte att göra det om någon ställer sig i hans väg.


Skådespelare: Gene Hackman, Matt Dillon, Gayle Hunnicut, Randy Moore, Ilona Grübel, Tomas Hnevsa, Josef Sommer, Guy Boyd, Viktoriya Fyodorova, Richard Münch


1tim 52min