Esta es la historia de Catalina de Medici, mujer sagaz e implacable, que alcanzó la fama principalmente por su largo historial de crímenes. 
El relato se inicia en el momento en que Catalina, una niña de catorce años, debe abandonar a su adorado Hipólito para casarse con Enrique, segundo hijo del rey de Francia. Su vida al lado de un hombre que no la ama y que comparte sus días con su favorita, una mujer veinte años mayor que él, acentúan el carácter maquiavélico e inclinado a toda clase de crueles intrigas de Catalina. Madame Serpiente es el primer volumen de la trilogía Catalina de Medici.
