Stephen King- De Donkere Toren-1-De scherpschutter (epub) NLtoppers

[img]http://img21.imageshack.us/img21/5046/stephenking1.jpg[/img]

Titel: De scherpschutter
Oorspronkelijke titel : The gunslinger

Eerste uitgave : 1982
ISBN : 90-245-1664-1
Uitgever : Luitingh
 
De scherpschutter, de laatste vertegenwoordiger van wat eens een bloeiend rijk was, ploetert voort door een geheimzinnige wereld. Hij wil maar één ding: wraak.
Zijn doelwit, de man in het zwart, vlucht voor hem uit door een helse woestijn van zout en dodelijk kruid.
Maar wordt het wild opgejaagd? Of wordt de jager meegelokt naar waar zijn prooi hem hebben wil? 	

Heeft u deze boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo

Nu met epub bestand