Titulo Original: The Expatriate
Título Traduzido: Perseguição Implacável
Gênero: Ação
Duração: 94 Min.
Diretor: Arash Amel
Ano de Lançamento: 2012
Ripper: WM




Um Ex-agente da CIA planeja recomeçar sua vida. Primeiro, ele deseja se aproximar de sua distante filha adolescente. Em seguida, arruma trabalho em uma empresa multinacional na Bélgica como expert em segurança. No entanto, em seu primeiro dia no novo emprego, ele descobre que a empresa não existe mais, que seus colegas se foram e que sua assistente, na verdade, é treinada para matar ele e sua filha. Então, eles fogem, sabendo que precisam confiar um no outro. Algo que se torna difícil quando ela descobre a verdade sobre o passado negro dele.

Elenco:
Olga Kurylenko ... Anna Brandt
Aaron Eckhart ... Ben Logan
Liana Liberato ... Amy
Kate Linder ... Principal Gibbins
Simone-Élise Girard ... Halgate's Receptionist
Neil Napier ... Derek Kohler
Alexander Fehling 
Garrick Hagon ... James Halgate III
Eric Godon ... Maitland
Debbie Wong ... Mei Ling
David Bark-Jones ... Marty Braemer





Tamanho: 4.37GB
Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO
Resolução: 720x480
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português , Inglês 
Legendas: Português

