Hillsong, uno de los equipos de alabanza más populares de los últimos años, ha roto las barreras del idioma y la cultura para producir nueve álbumes históricos en nueve distintos idiomas. Habiéndose asociado con iglesias y ministerios de alabanza de Asia, América Latina, Europa y Escandinavia, Hillsong creó «Global Project», un esfuerzo por llevar la alabanza a Dios por todo el mundo en el idioma de la gente.

«Global Project Español» es una colección de cantos que han sido interpretado por las iglesias en todo el mundo en el transcurso de los últimos 20 años. Nunca antes, cristianos de tantas culturas habían tenido la oportunidad de escucharlos en su propio idioma.

En «Global Project Español» la música es ejecutada por Hillsong Live, no obstante, para la interpretación se escogieron las voces de salmistas de gran trayectoria e influencia en la iglesia cristiana de habla hispana: Marcos Witt, Alex Campos, Marco Barrientos y Marcela Gándara. En «Global Project Español», ellos interpretan  algunas de las canciones más amadas de Hillsong, como «Poderoso para salvar» (Mighty To Save), «Hosanna» y «Dios es poderoso» (God Is Able).

Disco en mp3

Se lanzo hoy 18 de Septiembre!