GÉNERO	Comedia. Intriga | Prehistoria. Crimen. Parodia

Nos hallamos en plena prehistoria, hace unos 35000 años. Dos tribus vecinas viven en paz… a tiro de piedra. La tribu de los Cabellos Limpios pasa los días apaciblemente, manteniendo en secreto la fórmula del champú que usan. En tanto que la tribu de los Cabellos Sucios no hace sino quejarse y rascarse. Cierta noche, un acontecimiento turbará la vida de los Cabellos Limpios: Es la primera vez que se comete un crimen en toda la historia de la humanidad. Nunca antes un hombre había matado a otro, que en este caso es una mujer... (FILMAFFINITY)