18 - ¡Eres un bicho raro! Gaimon y sus fantásticos amigos 
19 - ¡El pasado de las tres espadas! ¡La promesa entre Zoro y Kuina! 
20 - ¡El famoso cocinero! Sanji del restaurante flotante 
21 - ¡Un huesped inesperado! ¡La comida de Sanji y la gracia de Gin! 
22 - La Flota pirata más grande. ¡Capitán Don Krieg! 
23 - ¡Proteger el Baratie! ¡El gran pirata, Zeff Pies Rojos! 
24 - ¡Mihawk Ojos de Halcón! ¡El espadachín Zoro cae al mar! 
25 - ¡Emerge la magnífica habilidad con los pies! ¡Sanji vs. Pearl Muro de Hierro! 
26 - El sueño de Zeff y Sanji. All Blue, el mar de ensueño 
27 - El diabólico hombre de corazón de hielo ¡Gin, el comandante de la Flota Pirata! 
28 - ¡No voy a morir! Conclusión: ¡Luffy vs. Krieg! 
29 - ¡Resultado de una batalla mortal! ¡La lanza oculta! 
30 - ¡Partida! ¡El cocinero del mar y Luffy viajan juntos! 
