Sinopse: Enrolados, uma comédia de animação musical com muita ação sobre uma menina com mágicos cabelos dourados de mais de 21 metros de comprimento. Rapunzel, a princesa que foi raptada do castelo de seus pais quando bebê é mantida presa em uma torre e sonha com aventuras. Agora uma adolescente determinada e criativa, ela realiza uma fuga de arrepiar os cabelos com ajuda de um ousado bandido. Com o segredo de sua linhagem pesando na balança e seu captor em seu encalço, Rapunzel e seu amigo encontram aventura, emoção, humor e cabelos… muitos cabelos. Com música de Alan Menken, uma comédia reimaginada do clássico dos irmãos Grimm.


BD-Rip:

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700mb
Tipo de Compartilhamento: tor
Idioma do Audio: Português
Legendas: S/ legenda
Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2010
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 624 x 352

Ajudem no upload, por favor...