Verenigde Staten
Komedie / Drama / Romantiek
114 minuten

goed/mooie

met Katherine Heigl, Josh Duhamel en Josh Lucas

Wanneer de beste vrienden van Holly en Eric (Katherine Heigl & Josh Duhamel) tijdens een ongeluk om het leven komen, staat hun 
leven op de kop. Ze moeten namelijk niet alleen het verlies verwerken, maar ook het geadopteerde kind van hun vrienden onder 
hun hoede nemen.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61999 
 
http://www.imdb.com/title/tt1055292