Dorothy Mills (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Dorothy
Ierland / Frankrijk
Mystery / Thriller
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1034306/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45388

geregisseerd door Agnès Merlet
met Carice van Houten, Eamonn Owens en Gary Lewis

Jane Morton (Carice van Houten) is een psychiater uit Dublin. Na de dood van haar man en kind, 
vertrekt Jane naar een klein stadje om de zaak van een tienermeisje genaamd Dorothy Mills te 
onderzoeken, die een baby probeerde te wurgen. Nadat Morton op bijzondere wijze een auto-
ongeluk overleeft, arriveert ze in het plaatsje. Aldaar treft ze een duistere sfeer aan en het meisje 
ontkent dat ze bij de baby in de buurt is geweest. Net op het moment dat Jane de oorzaak op een 
meervoudige persoonlijkheidsstoornis wil gooien, spreekt Dorothy met de stem van David, Morton's 
overleden zoontje...

A psychiatrist is assigned to work on the case of a disturbed young girl.

Source: DVD5 Retail
Size: 938 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Mystery / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER