Hombre Lobo La Bestia Entre Nosotros 2012 Español latino AC3

Ficha tecnica
AÑO: 2012
DURACIÓN: min.
PAÍS: Estados Unidos
DIRECTOR: Louis Morneau
GUIÓN: Michael Tabb, Catherine Cyran
MÚSICA: Michael Wandmacher
FOTOGRAFÍA: Philip Robertson
REPARTO: Stephen Rea, Guy Wilson, Ed Quinn, Nia Peeples, Steven Bauer, Zoltan Butuc, Rachel DiPillo, Ana Ularu, Adam Croasdell, Razvan Gheorghiu, Iulia Carstea
PRODUCTORA: Universal 1440 Entertainment
GÉNERO: Fantástico | Hombres lobo. Siglo XIX

Sinopsis
 Una monstruosa criatura aterroriza en el siglo XIX una aldea europea en las noches de luna llena y un joven tendrá que luchar para proteger a sus seres queridos en Werewolf: The Beast Among Us, una nueva adicción de Universal a su lardo legado de monstruos clásicos. Mientras estudia con un médico local, Daniel presencia las terribles consecuencias de los ataques de un hombre lobo. Observa como la temible reputación de la bestia atrae a cazarecompensas, buscadores de emociones fuertes y charlatanes hasta el pequeño pueblo, mientras sueña con acabar personalmente con el monstruo. Cuando un misterioso extranjero y su equipo de cazadores de hombres lobo llegan al pueblo, se ofrece a unirse a ellos a pesar de las protestas de su madre. Pero no tardarán en descubrir que esta criatura es más fuerte, más lista y más peligrosa de lo que ellos han enfrentado antes. Pronto los habitantes empiezan a levantarse unos contra otros para encontrar la verdadera identidad de la bestia. Entre la histeria, Daniel empieza a sospechar que su objetivo está mucho más cerca de lo que pensó jamás.

Datos tecnicos
Formato: mkv matroska
Peso: 3,63gb
Duracion: 1h 34min
Resolucion:1280x720
Idioma: Español latino
formato audio: AC3 6 canales
Subtitulos: no

buscanos en facebook como peliculasbyMNCR estrenos en 720p y 1080p español latinos

drisfrutala!!! y compartela
