                               Hus i helvete 2002


HUS I HELVETE är en film om en familj i kaos. Om Minoo, som vill leva sitt eget liv, om pappa Serbandi, som inte inser att kärlek är att släppa taget, om mamma Nana och yngsta systern Gita, som är helt uppfylld av kärleken till sin fästman, en allseende farmor, och om en liten pojkes förvirring inför sin framtid som man. Herr Serbandi är en medelålders man med utländsk härkomst. Han gör allt för att hålla samman sin familj, men kvinnorna omkring honom är totalt respektlösa. De ser honom inte och hans åsikter tycks inte längre räknas. Han gör allt för att leva upptill sina patriarkala plikter, men allt det leder till är absurda situationer. Den dag äldsta dottern Minoo kommer hem från USA ställs allt på sin spets. Med HUS I HELVETE har Susan Taslimi gjort en tätbefolkad och händelserik film fylld av humor - och med ett stråk av svärta. En absurd komedi med ett rikt persongalleri där kaoset inte bara bjuder på höjda röster utan även på stor värme och situationer som lockar till skratt. 


Skådespelare: Melinda Kinnaman, Hassan Brijany, Caroline Rauf, Meliz Karlge, Omid Mottaghi, Bibbi Azizi

Genre: Drama, Svenskt

Speltid: 1 tim 28 min

Regissör: Susan Taslimi

IMDB betyg: 5.7


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!