Affligé par la collusion entre ses élites politiques et les milieux d'affaires comme par une succession de gouvernements pauvres en idées, le Québec connait une époque de grisaille politique invraisemblable. L'élection récente par le ROC d'un parti aux idées particulièrement rétrogrades vient enfoncer le clou d'une léthargie historique. Pour une majorité de Québécois, les 4 prochaines années apparaissent comme une nuit interminable. Répondant à l'invitation du cinéaste Hugo Latulippe, 53 leaders d'opinions se sont réunis d'urgence au printemps 2011 avec l'intention de commencer à nous reformuler un projet de société. Dans un lieu gardé secret, aux confins de l'hinterland québécois, ils s'adonnent à « une chasse aux mots nouveaux, aux mots qui fusent, aux mots avec un pays en-dedans ». Indignés, drôles, cinglants, ils rapaillent un peu de cette énergie intelligente qui abonde dans le Québec de tous les jours et composent devant nos yeux cet abécédaire libre, iconoclaste, de la République du troisième millénaire.

Format MKV
video (mpeg4)
audio (vorbis)
VIDEO:  [MP4V]  1152x656

Please seed and share this video.