Alvin en de Chipmunks 3 (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: Alvin and the Chipmunks: Chip-Wrecked
Alternatieve titels: Alvin & the Chipmunks 3, Alvin en de Chipmunks 3
Verenigde Staten
Animatie / Komedie
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1615918/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77414

geregisseerd door Mike Mitchell
met de stemmen van Levi van Kempen, Nicolette van Dam, Sipke Jan Bousema en Thomas Berge

lvin, Simon, Theodore en de Chipettes maken een cruise, en zoals gebruikelijk veranderen ze het luxe 
cruiseschip in hun eigen speeltuin. Totdat ze 'schipbreuk' lijden en op een tropisch eiland belanden. 
Terwijl Dave Seville op zoek gaat naar zijn vermiste sterren, doen de Munks en de Chipettes waar ze 
goed in zijn: zingen, dansen en er een bende van maken. Maar op het eiland leeft ook een 
schipbreukeling, die niets onder doet voor Alvin en de Chipmunks. Samen met hun nieuwe vriendje 
beleven ze een doldwaas avontuur, vol verrassingen en wijze levenslessen.

Playing around while aboard a cruise ship, the Chipmunks and Chipettes accidentally go overboard 
and end up marooned in a tropical paradise. They discover their new turf is not as deserted as it 
seems.

Vanaf 24 april te huur

Vanaf 24 april te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2389 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

