Informations :

Sortie(s) : 29 avril 1998 (France)24 octobre 1997 (USA)
Titre original: Gattaca
Genre: Drame,Science-Fiction,
Durée: 1h46
Pays: USA
Réalisé par: Andrew Niccol
Avec: Ethan Hawke, Uma Thurman, Jude Law, Gore Vidal, Xander Berkeley, Jayne Brook,  Elias Koteas, Maya Rudolph, Una Damon, Elizabeth Dennehy, Blair Underwood, ...



L'histoire :

Dans un futur proche, où les progrès de la génétique permettent désormais de donner   naissance à des êtres parfaits. Au contraire de son frère Anton, être parfait, Vincent Freeman a   été conçu naturellement, avec ses faiblesses, dont une insuffisance cardiaque. Considéré   comme 'invalide', il est condamné à n'occuper que des emplois subalternes. Ce qui ne   l'empêche pas d'entretenir un rêve de voyage dans l'espace. Avec l'aide d'un 'valide' devenu   paralytique à la suite d'un accident, Jerome Eugene Morrow, auquel il emprunte son identité   génétique, Vincent passe avec succès les tests de recrutement du centre de recherches   spatiales de Gattaca...


Récompenses :

Oscars 1998 (1 nomination)
Golden Globes 1998 (1 nomination)
Gerardmer 1998 (2 récompenses- Compétition) 