Rowan Mayfair, la hermosa y brillante reina del aquelarre, pretende escapar de Lasher, el atractivo demonio cuyo hechizo ella encuentra irresistible. Sin embargo, ambos seres se hallan unidos por un vínculo que va más allá del deseo: han concebido una criatura que 'nacerá con la semilla de la sabiduría, capaz de andar y hablar desde el primer día.
Rowan Mayfair no ha vuelto a ser vista desde la noche de navidad, tras su boda con Michael Curry, y sólo leves indicios indican que sigue viva. Los Mayfair han desplegado los vastos recursos de su fortuna familiar para localizarla. Michael, tras una violenta lucha en la casa de la calle Primera la noche en que Rowan desapareció, está muy afectado, tanto física como anímicamente. Desde entonces, su corazón está visiblemente dañado, y su pelo se ha teñido de blanco. Tras un tiempo postrado en la cama, decide iniciar por su cuenta la búsqueda de su mujer.		