Doña Carmen es una profesora de filosofía de 38 años moderna y actual. Nos escribió un correo desesperada, ya que con la segunda tanda de recortes que han sufrido los funcionarios iban a desahuciarla de la casa está en una situación límite, no por culpa de ella, sino de los corruptos políticos que nos gobiernan así que ha decidido adoptar una particular forma de protesta, va a grabar un video porno con un exalumno de su clase para poder pagar las letras que tiene pendientes de su piso y mandar un mensaje más que directo a los que nos gobiernan: que se jodan ellos. Y así es Doña Carmen ha decidido follar para toda España y que la gente vea lo que los funcionarios se están viendo obligados a hacer. Por otro lado nuestra caliente profesora nos sorprende en el video porno: tiene unas tetas de escándalo, que aprovecha muy bien, disfruta con una buena polla metida entre las piernas y se corre al momento cuando la follan muy fuerte el culo. Todo un espectáculo de video que esperamos cree escuela.... QUE SE JODAN ELLOS