La historia que se nos cuenta en el juego muestra cómo Bob Esponja ha fallado en sacarse el carné de conducir botes. Tras encontrarse con Seamour, el protagonista decide tomar sus peligrosas lecciones de conducción y termina sacándose lo que parece ser una licencia de conducción. Pero pronto descubrirá, tanto él como algunos de sus amigos, que el personaje que les ha metido en todo el follón, está ocultando algo. Y teniendo en cuenta que Bob Esponja: Botes de choque es un juego de carreras dirigido a un público infantil, nos podemos dar con un canto en los dientes al encontrarnos con una divertida historia escrita para la ocasión.



- Idioma: Español
- Sistema: EUR
- Genero: Carreras
- Tamaño fichero: 32Mb
- Formato: NDS