Um menino pobre torna-se marginal notório em adulto, após crescer em instituições de caridade. Envolve-se com um grupo da alta sociedade e é preso por assassinato. Ao saber que tem um filho de sua relação com uma vedete de teatro-revista, decide mudar de vida. Mas logo retorna à vida criminal e é fuzilado por um pelotão de polícia.

Codec: XVID Encoder
Vídeo Bitrate: 1604 kbps
Áudio Codec: MP3
Áudio Bitrate: 128 kbps
Resolução: 624 x 472
Frame Rate: 23 fps
Tamanho: 1,38 GB
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0191265/