Verenigde Staten
Komedie / Drama
101 minuten

goed

met Keir Gilchrist, Emma Roberts en Zach Galifianakis

De zestien jaar oude Craig (Keir Gilchrist) is overspannen door de stress die de problemen van een tiener zijn met zich 
meebrengen. Hij laat zich opnemen in een inrichting waar hij door het sluiten van de jeugdafdeling in de volwassenenafdeling 
terechtkomt. Hij wordt daar snel vrienden met Bobby (Zach Galifianakis), die zijn mentor en beschermer wordt. Craig voelt zich 
daar aangetrokken tot zijn leeftijdgenoot Noelle (Emma Roberts). Wanneer hem een minimale verblijftijd van vijf dagen wordt 
opgelegd, wordt Craig ondersteund door vriendschappen binnen en buiten de inrichting en leert hij meer over leven, liefde en de 
druk die opgroeien met zich meebrengt.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/67595 
 
http://www.imdb.com/title/tt0804497