Sinopse: A jovem Julie (Jess Weixler) conhece um homem misterioso, que descobre ser o famoso romancista americano Max Oliver (Willem Dafoe). Ele tem vivido perturbado pela recente morte de sua esposa, a dançarina de tango Lucia Giordano (Stefania Rocca). Julie resgata Max de seu luto e se apaixona por ele. Ela aceita seu convite para morar na Itália, apesar do constante medo de estar à sombra da falecida esposa. Em sua nova casa, a insegurança de Julie se transforma em paranoia e obsessão com o fantasma de Lucia. Apenas Max poderá ajudá-la a exorcizar seus demônios.

Nome Original: A Woman
Direção: Giada Colagrande
Lançamento: 2012
Duração: 103 Min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 800 Mb
Ídioma: Português e Inglês