Dying Young (1991) Retail DVD5 (Subs Multi) TBS

Alternatieve titel: Een Keuze van Liefde 


Verenigde Staten
Drama / Romantiek
114 minuten

geregisseerd door Joel Schumacher
met Julia Roberts, Campbell Scott en Vincent D'Onofrio

De vrijgevochten jonge vrouw Hillary betrapt haar vriend met een ander in bed, verlaat hem en komt voor het eerst op eigen benen te staan. Ze gaat in op een personeelsadvertentie en wordt aangeworven als privé-verpleegster van de aan leukemie lijdende rijke jongeman Victor. De job eist veel meerr van haar dan verwacht. Na elke chemotherapiesessie heeft Victor uren durende braakneigingen en daarna valt hij steeds weer in een zwart gat. De onervaren Hillary helpt hem er moedig door. Maar wanneer er ook amoureuze gevoelens komen, worden de problemen verlegd. Centrale vraag wordt dan: kan een mooie, jonge vrouw kiezen voor het leven met een kankerpatiënt?

Storyline

After she discovers that her boyfriend has betrayed her, Hilary O'Neil is looking for a new start and a new job. She begins to work as a private nurse for a young man suffering from blood cancer. Slowly, they fall in love, but they always know their love cannot last because he is destined to die.
 
http://www.moviemeter.nl/film/1357 
http://www.imdb.com/title/tt0101787/


File Format: Video TS Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:English DD 5.1
SUBS: English,Dutch,German,French,Spanish Italian  (selectable)
Width : 720 pixels
Height : 576 pixels
Display aspect ratio : 16:9
Category : Movie
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Cover Yes


Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org