Javier Negrete 

Una novela sobre el misterio de la Atlántida escrita por uno de los grandes especialistas en el mundo griego
Una mezcla explosiva de ciencia y arqueología y, sobre todo, aventura en estado puro Más allá del mito de la Atlántida y su misteriosa ubicación, en esta novela Javier Negrete parte de una aterradora posibilidad: los volcanes más activos de la Tierra entran en erupción al mismo tiempo. Sólo unas cuantas personas en todo el mundo intuyen que se avecina una catástrofe, entre ellas, Gabriel Espada, un buscavidas con alma de mercenario, cínico y desencantado de la vida. ¿Podrán hacer algo para evitarlo?

