Myrin (2006) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

IJsland / Duitsland / Denemarken
Misdaad / Thriller
Alternatieve titel: Jar City 
91 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt0805576/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41243

Bron : Retail 
TV systeem : PAL
Beeld : 16:9
Taal : IJslands DD2.0 en DD5.1
Ondertitels : Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Size : 1.37 GB

geregisseerd door Baltasar Kormákur
met Ingvar Eggert Sigurðsson, Ágústa Eva Erlendsdóttir en Björn Hlynur Haraldsson

Erlendur is een inspecteur van middelbare leeftijd met een dochter met wie hij een moeizame relatie heeft. 
Hij onderzoekt een IJslandse moordzaak zoals hij er zovelen heeft gezien, meestal het gevolg van een dronken ruzie. 
Bij deze zaak stuit hij op een grotere kwestie, die al enkele generaties speelt.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER