Titulo Original: Little Nicky
Titulo Hispano: El Hijo del Diablo
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2000
Género: Comedia
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi
 

SINOPSIS:

Little Nicky es el ojito derecho de papá en el Infierno. Es el hijo de Satán, que obtuvo su trabajo de su padre Lucifer. Satán quiere retirarse tras 10.000 años de duro trabajo pero ninguno de sus hijos es lo suficientemente malo para el puesto. Los dos hijos mayores, Cassius y Adrian, cansados de la tiranía de su padre, deciden marcharse a Nueva York para instaurar su propio reino infernal. El pequeño Nicky será el encargado de evitarlo adoptando la forma de un humano mortal.