Suzanne Collins / Revolt

Sista rafflande delen i Hungerspels-trilogin

Rebellerna har gjort uppror. Katniss är räddad. Distrikt 12 ligger i ruiner. Peeta är kvar i huvudstadens våld. Finns verkligen distrikt 13?
Kommer Katniss och Peeta att återförenas eller tar huvudstaden Peeta från henne. Var är hennes mamma och lillasyster?
Och vilka andra från distrikt 12 har undkommit?

I de två första delarna av Hungerspelen vävde Suzanne Collins en otroligt tät intrig, nu kommer upplösningen.
Hungerspelen har blivit en internationell försäljningssuccé världen över.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Rebecka Hemse
Speltid: Ca 11,5 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=E5E5304E-B2D4-602B-F411D0E865EA762D