En la turbulenta Barcelona de los años 20 un joven escritor obsesionado con un amor imposible recibe la oferta de un misterioso editor para escribir un libro como no ha existido nunca, a cambio de una fortuna y, tal vez, mucho más.
 Con estilo deslumbrante e impecable precisión narrativa, el autor de La Sombra del Viento nos transporta de nuevo a la Barcelona de El cementerio de los libros olvidados para ofrecernos una aventura de intriga, romance y tragedia, a través de un laberinto de secretos donde el embrujo de los libros, la pasión y la amistad se conjugan en un relato magistral.

 «Supera a La Sombra del Viento. Zafón es el mejor narrador de nuestro tiempo.» Corriere della Sera
 «En la tradición de los novelistas que supieron llegar al gran público a la vez que crearon obras de vigencia perenne.» Frankfurter Allgemeine Zeitung
