                    Alfredo Zitarrosa - Guitarra Negra (1985) [EAC-FLAC]
                       EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 166 Mb



Alfredo Zitarrosa (10 de marzo de 1936, Montevideo, Uruguay - 17 de enero de 1989, en la misma ciudad) fue un cantante, compositor, poeta, escritor y periodista uruguayo, considerado una de las figuras más destacadas de la música popular de su país y de toda América Latina.


Tracklist:

1.Guitarra negra
2.Hoy desde aquí


Creo que definitivamente es la obra mestra de el maestro. 
Zitarrosa es uno (Sino el Mas)de mis artistas preferidos de Latinoamerica.
Guitarra Negra cuenta muchas historias de una manera emocionante y narrada de excelente manera. El allanmiento, La casa y mi parte preferida "Uruguay for export" que se mete en el personaje de una vaca en el matadero esperando por su muerte y escuchando la de su compañeras, impresionante, realmente una cancion genial.

