Conquistar a supremacia na política mundial é o objetivo desta nova sequência de uma das séries mais aguardadas entre os jogos de estratégia. Command & Conquer Red Alert 2 é um jogo em que a inteligência é o fator que define o destino deste mundo virtual. O novo título oferece uma significativa redução de controles, permitindo que o jogador possa curtir a realidade dos gráficos, seja nas batalhas à luz do sol ou mesmo nas surpresas que o inimigo prepara para a escuridão.

Quem vence o jogo? O Kremlin, em Moscou/Rússia?…ou a Casa Branca (White House), em Washington/EUA?
Pela primeira vez, os Estados Unidos enfrentam um invasor estrangeiro em seu próprio território, em cenários urbanos reais. Da costa Leste à Oeste, a ação irá dominar as ruas das principais cidades americanas e no final, poderá haver uma chuva de papel picado nas avenidas de Nova Iorque… ou uma parada de tanques soviéticos!
Recursos – O programa possibilita que o jogador escolha entre Rússia, Cuba, Líbia e Iraque para combater do lado russo e entre Estados Unidos, Coréia, Inglaterra, França e Alemanha como nações aliadas, todas com suas unidades e estratégias de batalha controladas pelos diferentes perfis de inteligência artificial de seus generais.
Laboratórios de Clones, com tecnologia para reproduzir os melhores combatentes; Cortina de Ferro, que garante uma invencibilidade temporária; Sensor Psíquico, para alertar quando as tropas estão sendo atacadas, e o Reator Tesla, grande gerador de energia nuclear, são apenas algumas características dos novos exércitos.
Requisitos – este jogo de estratégia é distribuído em um CD-ROM com programa em inglês e manual em português. Requer, no mínimo, sistema operacional Windows 95/98 (o Windows NT não é suportado), em equipamento com processador Intel Pentium II 266 MHz ou superior, 350 MB livres no HD, 64 MB de RAM, leitor de CDs 4x e placa de som compatível com Direct Sound. Precisa também de placa de vídeo PCI ou AGP, high color (resolução de 800×600), de 2 MB compatível com DirectX 7.0, além de teclado e mouse. Não requer placa aceleradora 3-D.
