Le retour de Jésus - french



Description succincte: Croyances similaires et divergentes, entre chrétiens et musulmans, sur la seconde venue de Jésus. Le retour du Messie à la fin des temps selon l’islam, le christianisme et le judaïsme.
Les prophéties et les signes du retour de Jésus tels que mentionnés dans le Coran et dans les narrations prophétiques.
Le contexte dans lequel se fera le retour de Jésus, les tribulations le précédant, l’apparition du Mahdi et du Massih ad-Dajjal (faux messie), et la mission de Jésus consistant à tuer ce dernier.
Après la disparition du faux messie: l’abolition des fausses religions des Gens du Livre, l’établissement de la nation de Dieu sous le règne de Jésus et l’invasion de Gog et Magog.
La chute de Gog et Magog, suivie d’une période de paix et d’abondance, d’un monde sans guerres où régnera la vraie religion de Dieu, puis la mort de Jésus.