Titre: Soeurs malgré elles!
Titre original: Ramona and Beezus
Origine du film: Américain
Année de production: 2010
Date de sortie en salle: 19 janvier 2011
Durée: 1h39
Réalisateur: Elizabeth Allen
Histoire originale: Beverly Cleary d'après ses romans
Scénario: Laurie Craig, Nick Pustay
Musique: Mark Mothersbaugh
Acteurs: Selena Gomez, Joey King, Hutch Dano
Genre: Famille

Ramona a une imagination et une énergie débordante. Mais pour sa famille, c’est un vrai cauchemar ! Véritable casse-cou, elle enchaîne les bêtises en mène la vie dure à ses parents. Ramona par-ci, Ramona par-là, décidement les adultes ne la comprennent pas ! Sans parler de sa grande soeur Beezus, toujours sur son dos (quand elle ne s’intéresse pas aux garçons). Quand leur père perd son travail, la famille doit se montrer plus unie que jamais. L’occasion pour Ramona de mettre son immense joie de vivre, sa sensibilité sans pareil et sa malice au service d’une bonne cause : une famille heureuse vaut tout l’or du monde !

Qualité: DVDRip
Format: XviD
Langue: Français
Sous-titre: Aucun
Découpé avec: Aucun
Nombre de fichiers: 1
Taille des fichiers: 699 Mo
Taille totale: 699 Mo