 http://i.imgur.com/c3LB8.jpg

Ida (Bailee Madison) é uma jovem garota rebelde, que tem o sonho de um dia poder encontrar seu pai, um peão de rodeio, cuja identidade nunca foi revelada pela mãe dela. Enquanto procura por seu pai em um rodeio local, Ida conhece as “Sweethearts of the Rodeo”, uma equipe de jovens montadoras malabaristas treinadas pelo cowboy lendário Terence Parker. Terence descobre que Ida é neta de um antigo amigo que faleceu há anos atrás, e então decide ajudá-la. Ida se junta as “Sweethearts” e embarca com elas em uma excursão de rodeios em todo o oeste. Ida espera encontrar seu pai, mas ela descobre muito mais, incluindo seu amor por cavalos, que redefinem a sua vida.

Titulo no Brasil: Arena dos Sonhos.
Titulo Original: Cowgirls n’ Angels.
Data de Lançamento: 2012.
Gênero: Drama.
Tempo de Duração: 91 Minutos.
Direção: Timothy Armstrong.

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues


----------------------------------------------


Ida (Bailee Madison) is a rebellious young girl who has a dream of one day to find his father, a rodeo rider, whose identity has never been revealed by her mother. While searching for her father in a local rodeo, Ida knows the "Sweethearts of the Rodeo", a team of young jugglers automakers trained by legendary cowboy Terence Parker. Terence discovers that Ida is the granddaughter of an old friend who died years ago, and then decides to help her. Ida joins the "Sweethearts" and embarks on a tour with them in rodeos throughout the west. Ida hopes to find her father, but she learns much more, including his love for horses that redefines her life.

Title in Brazil: Arena of Dreams.
Original Title: Cowgirls n 'Angels.
Release Date: 2012.
Genre: Drama.
Running Time: 91 Minutes.
Directed by: Timothy Armstrong.

Video Quality: DVD-R
Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 720 X 480
Screen Format: WideScreen (16x9)
Number of Media: 1
Size: 4.35GB
Audio Language: English | Portuguese
Subtitles: Portuguese


seed please - enjoy
