The Amazing Spider-Man ( 2012 )
136 min -   Acción  | Aventura  | Fantasía   -   05 de julio 2012 (Chile)

Peter Parker encuentra una pista que podría ayudar a entender por qué sus padres desaparecieron cuando él era joven. Su camino lo pone en rumbo de colisión con el Dr. Curt Connors, antiguo socio de su padre.

Director: Marc Webb
Escritores: James Vanderbilt (guión) , Alvin Sargent (guión) , y 4 créditos más  »
Estrellas: Andrew Garfield , Emma Stone y Rhys Ifans | Ver Reparto y Personal 




  