Hombre lobo La bestia entre nosotros (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.imdb.com/title/tt1987028/ 
http://www.imdb.es/title/tt1987028/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 2.81 Gb
Bitrate nominal: 3.600 Kbps
Audio: Castellano Ac3 5.1, 448 kb/s
Audio: Inglés Ac3 5.1, 256 kb/s
Subtítulos: Español
Subtítulos: Inglés
Resolución: 1920x1080

Título: Hombre lobo: La bestia entre nosotros
Título original: Werewolf: The Beast Among Us
País: USA
Estreno en USA: 09/10/2012
Estreno en España:
Estreno en DVD (venta): 21/11/2012
Estreno en Blu-ray: 21/11/2012
Genero: Terror, Suspense
Duracion: 93 Min.
Productora: Universal 1440 Entertainment
Director: Louis Morneau
Guión: Michael Tabb, Catherine Cyran
Reparto: Ed Quinn, Stephen Rea, Steven Bauer, Guy Wilson, Nia Peeples, Zoltan Butuc, Rachel DiPillo, Ana Ularu, Adam Croasdell, Razvan Gheorghiu, Iulia Carstea

Sinopsis:
El Hombre Lobo: La Bestia Entre Nosotros lleva el legado del mítico monstruo de los Estudios Universal a un nuevo nivel de acción escalofriante con un suspense aún más terrorífi co. Cuando una misteriosa criatura comienza a aterrorizar a una aldea a la luz de la luna, un joven del lugar, Daniel, convence a grupo de experimentados cazadores de hombres lobo de que se unan a él para abatirlo. Pero cuando los aldeanos son atacados uno por uno y convertidos en horribles bestias, Daniel sospecha que su implacable enemigo está más cerca de lo que nadie pueda imaginar.