
Claus & Vanessa - Live - DVDRip

A parceria na vida e na música, a potência vocal de Vanessa e o swing do violão de Claus são o segredo do sucesso dessa grande revelação da música nacional. Com mais de 2.500.000 views no Youtube, a dupla é um estouro na internet.
Em 2005, com a canção "Medo de amar" (tema de Malhação, da Rede Globo), eles venderam mais de 15 mil discos. E, ainda com ela, o casal ganhou o carinho e a admiração da apresentadora Ana Maria Braga, no especial de fim de ano do programa Mais Você.
Em 2010, o casal lançou o CD "Dois", com os hits "Não me esqueceu", "Sentimento vai além" e "Cai a chuva". Este disco vendeu mais de 20 mil cópias em apenas 6 meses. Nesse mesmo ano, eles foram convidados para o Brazilian Day, em Nova York. Foram os primeiros artistas gaúchos a participarem do evento.
O novo projeto da dupla é resultado de uma mescla dos hits desses dois discos, apresentados em um show especial para convidados, que reuniu mais de 2500 pessoas. Um espetáculo que contou com a direção de Heron Domingues e com a produção da Ciclone Produções e que contagiou o público presente.
"Summer love" é o grande destaque deste lançamento, que promete ser um sucesso no verão 2012: a canção já teve mais de 186.000 mil acessos no Youtube.



Gênero: MPB
Ano de Lançamento: 2012
Duração : 52 min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 600 Mb
Ídioma: Português



Lista de Músicas:



01 - Tudo vale a pena
02 - A fonte secou
03 - Teu cheiro
04 - Cai a chuva
05 - Agradeço
06 - Amor se você for embora
07 - Medo de amar
08 - Quanto tempo
09 - Não me esqueceu
10 - Dançar com você
11 - Sentimento vai além
12 - Sorte ou azar
13 - Te peço pra ficar
14 - Summer love / Medo de amar Part. Esp.: Ana Free...
15 - Viva Part. Esp.: Ana Free e SevenLox
16 - Extras: Amanhecer / Making Of / Sobre Nós /