Pegado a tu almohada (2012) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt2380127/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film643806.html

Video: DVDRIP 640 x 360
Audio: Castellano AC3 5.1
Tamaño: 1,17 Gb

Año: 2012
País: España
Dirección: Mari Navarro
Intérpretes: Paola Verdú, Suso Marín, Juan Dávila, Eduardo Tato, Gemma Marin, Sepu Sepúlveda, Rubén Torres
Guión: Mari Navarro
Música: Mario de Benito
Fotografía: Federico Castilla, Felipe Simón
Duracion: 100 min.
Genero: Comedia, Romántico

Sipnosis:
Miguel encuentra la muerte en un grave accidente de buceo. Su ángel de la guarda le insiste para que se marche al cielo, pero él se niega y sigue viviendo como fantasma en la tierra, donde conoce a Patricia, una mujer casada con la que entabla relación a través de los sueños. Luis, el marido, desconfía del extraño comportamiento de su mujer y para no gastar mucho dinero en ella, contrata a los vigilantes de la urbanización, que con absurdas estrategias de pésimos espías descubren que ella le está siendo infiel con un fantasma. Luis y Miguel lucharán con todas las armas posibles para conquistar a Patricia.

