                   Bamse och världsmästaren i elakhet 2011


Världens bästa Bamse är tillbaka! Kritikerrosad barnteater av Linus Wahlgren med Måns Nathanaelson och Viktor Åkerblom. Spännande, rolig och musikalisk föreställning som gjorde succé på Intiman i Stockholm.

Bamse och hans vänner bjuder på både skratt och spänning, följ med Bamse, Lille Skutt, Skalman, Nina Kanin, Tuffingarna samt Reinard Räv och Häxan Kraxa på en spännande, rolig och musikalisk resa för både barn och vuxna. 


Skådespelare: Måns Nathanaelson, Viktor Åkerblom

Genre: Familj, Komedi, Svenskt

Speltid: 1 tim 

Regissör: Linus Wahlgren



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!