Réalisateur : Peter Jackson
Acteurs : Ian McKellen, Martin Freeman, Richard Armitageplus
Genre : Fantastique, Aventure
Durée : 2h 45min
Date de sortie : 12 décembre 2012
Année de production : 2012
Distributeur : Warner Bros. France
Titre Original : The Hobbit: An Unexpected Journey



Dans UN VOYAGE INATTENDU, Bilbon Sacquet cherche à reprendre le Royaume perdu des Nains d'Erebor, conquis par le redoutable dragon Smaug. Alors qu'il croise par hasard la route du magicien Gandalf le Gris, Bilbon rejoint une bande de 13 nains dont le chef n'est autre que le légendaire guerrier Thorin Écu-de-Chêne. Leur périple les conduit au cœur du Pays Sauvage, où ils devront affronter des Gobelins, des Orques, des Ouargues meurtriers, des Araignées géantes, des Métamorphes et des Sorciers'Bien qu'ils se destinent à mettre le cap sur l'Est et les terres désertiques du Mont Solitaire, ils doivent d'abord échapper aux tunnels des Gobelins, où Bilbon rencontre la créature qui changera à jamais le cours de sa vie : Gollum.C'est là qu'avec Gollum, sur les rives d'un lac souterrain, le modeste Bilbon Sacquet non seulement se surprend à faire preuve d'un courage et d'une intelligence inattendus, mais parvient à mettre la main sur le "précieux" anneau de Gollum qui recèle des pouvoirs cachés' Ce simple anneau d'or est lié au sort de la Terre du Milieu, sans que Bilbon s'en doute encore'


Qualité : CAM
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 1,37 Mo