"Piraterna!" berättar historien om ett glatt men olyckligt piratgäng när de korsar de sju haven i jakt på det som pirater älskar mest: äventyr. Och vilket äventyr är större än det att drabba samman mot Black Bellamy och Cutless Liz i ett försök att vinna den eftertraktade Årets Pirat Trofén? Från Karibien, tar deras resa dem till viktorianska London, där de möter Charles Darwin, Mister Bobo – en vältalig ”människo-apa” – och en mäktig fiende som är fast besluten om att utplåna alla pirater för evigt. Piraterna upptäcker att deras uppdrag är en seger för den godmodiga optimismen mot den långtråkiga kraften bakom sunt förnuft.

Hugh Grant, Brendan Gleeson, Jeremy Piven, Salma Hayek, Brian Blessed, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Ashley Jensen, Martin Freeman, David Tennant, Imelda Staunton

Source: The.Pirates.Band.of.Misfits.2012.SWEDISH.NTSC.DVDR-iNJECT (Tack)

For more of uploads:   
http://thepiratebay.se/user/NEVERMiNDM3/
 
http://thepiratebay.se/user/Fuvisa/
 
http://thepiratebay.se/user/XxXRippeRXxX/

www . TankaFetast . Com
 
http://www.dreamfilm.se/