BluRay release: 2012-10-15

Format: AVI

Genre: Comedy | Drama | Romance

Video: 720 x 304, 1699 kb/s

Ljud: Engelska, AC3-5.1, 448 kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 37 minuter 

Skådespelare:
Miley Cyrus, Demi Moore, Ashley Greene, Ashley Hinshaw, Douglas Booth, Thomas Jane, Adam G Sevani, Gina Gershon, Jean-Luc Bilodeau, Austin Nichols, Fisher Stevens, Jay Hernandez, Michelle Burke, Nora Dunn


Handling:
Möt Lola, även kallad Lol. Hon är i den åldern då plugget är som mest krävande, kärleken som mest smärtsam, mamma Anne som allra jobbigast och kompisarna det viktigaste i livet. När Anne av "misstag" råkar läsa Lolas dagbok, får hon rena chocken. Hennes lilla dotter är inte så liten längre och hon har dessutom testat det mesta som Anne försökt skydda henne ifrån.