primeira temporada de Smallville Dublado em Português. Uma chuva de meteoros traz um garoto de Smallville, Kansas. Na idade de quatorze anos, ele já exibe força invulnerabilidade, super e super velocidade. Season One conta as histórias de seu primeiro ano na escola. Quase toda semana, ele enfrenta um novo vilão com super poderes conferida da exposição ao meteoros. Clark também negocia sua amizade com Lana, Lex, Pete e Chloe. Lex chegou a Smallville para gerenciar a fábrica de fertilizantes. Ele é curioso sobre Clark ea chuva de meteoros, mas suas investigações ameaçam expor Clark.