Golden Boy (ゴールデンボーイ?) é uma série escrita por Tatsuya Egawa, sobre um jovem de 25 anos chamado Oe Kintaro, que viaja pelo Japão em sua bicicleta. O mangá foi originalmente serializado na revista Super Jump da Shueisha, em 1992. Recebeu adaptação para anime, no formato OVA com 6 episódios, produzidos pela Shueisha em conjunto com a KSS em 1995.

Apesar das cenas de nudez, orgasmo, e masturbação feminina, a série de anime não é estritamente do gênero "hentai", ao contrário do mangá, que se torna pornográfico a partir do segundo volume.



Formato:Avi
Aúdio:Japonês
Legenda:Português BR 
N° episodios: 06