

Het beste van de Bereboot 


Inclusief vele Bereboot kleurplaten.


De bemanning van de Bereboot bestond uit drie beren. Kapitein Brom, een brombeer met een hart van goud, stond altijd aan het roer. 
Brilbeer was de machinist, een vakman die alles wist van "piefjes en palletjes". 
Ten slotte was er Maatje, een jong maar slim zeebeertje



De verhaaltjes zijn:
De Kaasmachine
Ja Juf
Ballon Eiland
Goochelaar
Geluidsslurper




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Noppes
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Kinderfilm






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org