 Qualidade de Áudio: 10
 Qualidade de Vídeo: 10
 Ano de Lançamento: 2012 (Brasil)
 Gênero: Comédia
 Duração: 94 Minutos
 Direção: Duncan Ward
 País de Origem: Reino Unido



Sinopse – Neste filme Trair é Uma Arte - (Boogie Woogie) é uma comédia de costumes, seu elenco de personagens devorar uns aos outros em um mundo inundado de pequeno porte com dinheiro. Definir como pano de fundo Londres contemporânea e da cena artística internacional, lança um olhar sobre os apetites e moral de alguns de seus jogadores principais. Concessionárias, colecionadores, artistas, wannabees vie um com o outro em um mundo em que o sucesso eo resto queda em uma borda fina.


