Author: José Carlos Mariátegui
Title: Literatura y estética
Publishing House: Fundación Biblioteca Ayacucho
Format: PDF. 293 pages
Size: 1.9 MB 
Language: Spanish
ISBN: 978-980-276-441-9

Summary (Spanish):

El Amauta, José Carlos Mariátegui (Perú, 1894-1930), figura clave del pensamiento crítico e integrador latinoamericano, legó al continente una vasta obra sociológica, periodística, política y literaria de trascendencia universal. A través de sus escritos, con una gran agudeza interpreta la realidad americana, evidenciando la función social de la literatura, pues considera que ésta no es independiente de las demás categorías de la historia y que está íntimamente permeada de política. En este volumen, que la Biblioteca Ayacucho ofrece al lector, el ensayista alerta sobre la necesidad de crear un arte nuevo –acorde con el futuro revolucionario que avizora– no limitado a simples exploraciones y conquistas formales ni a describir la realidad mediante los parámetros decadentes de la estética realista; en consecuencia, propone la insurgencia de una estética suprarrealista donde impere la imaginación y la fantasía.