Sinopse
Seis turistas contratam um guia de turismo extremo para levá-los a cidade fantasma de Pripyat, que abrigava os trabalhadores de Chernobyl. Mas durante o passei eles percebem que não estão sozinhos no local.

Ficha Técnica
Título no Brasil: Chernobyl – Sinta a Radiação
Título Original: Chernobyl Diaries
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 86 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: Bradley Parker

Elenco
Ingrid Bolsø Berdal … Zoe
Dimitri Diatchenko … Uri
Olivia Dudley … Natalie
Devin Kelley … Amanda

Informações
Tamanho: 800 Mb
DVDRip, Avi
Dual Áudio