O Regresso de Johnny English (2011)
Johnny English Reborn
poster
Sinopse

Desde que o agente de topo do MI7 desapareceu do mapa, ele esteve a aprumar as suas capacidades únicas numa remota região da Ásia. Mas quando os seus superiores da agência são informados de uma tentativa de assassinato do primeiro-ministro chinês, eles têm de recuperar o pouco ortodoxo agente. Agora que o mundo precisa dele outra vez, Johnny English regressa à acção.

Sem margem para falhas, ele terá de utilizar os mais recentes equipamentos de alta tecnologia para desmascarar uma conspiração que envolve o KGB, a CIA e até o MI7. Com poucos dias até uma conferência de líderes de estado, um homem deve usar todos os truques que tem na manga para nos proteger. Para Johnny English o desastre pode ser uma opção, mas o fracasso nunca.
