FKK – Drei Buchstaben stehen für Frei-Körper-Kultur. Die Bewegung stammt aus der Jahrhundertwende und war ursprünglich eine Reaktion
auf die zunehmend beengten Lebensverhältnisse in den Städten. Heute ist FKK populärer denn je. Wer glaubt, er müsse nach Sylt fahren,
um seiner Leidenschaft nachzugehen, irrt. FKK-Möglichkeiten gibt es überall. Selbst deutsche Großstädte bieten lauschige Plätze für Nudisten
und die, die es werden wollen. Egal ob beim Familienpicknick, einer wilden Party mit Freunden oder beim erotischen Tête-à-tête: Wa(h)re Liebe
hat für Euch sexy Testpärchen losgeschickt, um die schönsten FKK-Plätze für alle Gelegenheiten zu finden.