Esta es una interesante mirada a la vida de uno de los hombres más revolucionarios del siglo XX. A través de entrevistas, anécdotas y versiones de viva voz, se construye el retrato de Bill Gates, "El Sultán del Software", como le llaman en el Silicon Valley.

Este hombre es definitivamente una persona que despierta diferentes sentimientos entre la gente del mundo informático, pero por encima de todo eso siempre ha sido un genio para los negocios. En este documental se da a conocer la historia y biografia del magnate de los negocios de software y que fue lo que lo llevo a ser muchas veces el hombre mas rico y poderoso del mundo.
