Grönwalls var ett dansband från Hässleholm i Sverige. Bandet vann Svenska dansbandsmästerskapen i Sunne i augusti 1992. Stora hitlåtar av bandet är bland annat Du ringde från Flen 1993 och Ett liv tillsammans, skriven av Calle Kindbom och Peo Pettersson, som var etta på Svensktoppen 1995, samt Regn i mitt hjärta från 1996. 
'Jag ringer upp', placerade sig som högst på 48:e plats på den svenska albumlistan. Titelspåret 'Jag ringer upp' låg på Svensktoppen med en åttondeplats som bäst. (wikipedia)

- - -

Grönwalls - Jag ringer upp 1995
(Frituna)

 1. Jag ringer upp    
 2. Säj minns du parken    
 3. Om du ger mig tid    
 4. Funny How Time Slips Away    
 5. Mr Magic   
 6. Vad en kvinna vill ha    
 7. Ge mig en kyss   
 8. Itsy Bitsy    
 9. Jag har en dröm   
10. Akta dej vad du är min   
11. Alskat dig i smyg    
12. I vems famn   
13. Jag har en plats i mitt hjärta   
14. Kärleken är
