Muchas Gracias a la uploader original: Lady80sand90s

TÍTULO ORIGINAL: Darse Cuenta

PAÍS: Argentina

AÑO: 1984

DIRECTOR: Alejandro Doria

INTÉRPRETES: Luis Brandoni    ... Dr. Carlos Ventura
Darío Grandinetti   ... Juan
Dora Baret   ... Delia
China Zorrilla   ... Águeda
Luisina Brando   ... Susana


DURACIÓN: 106 min.

GÉNERO: Drama

SISTEMA: NTSC

AUDIO: Español 2.0

SUBTÍTULOS: Español, Inglés

RELACION DE ASPECTO: 4:3

COMENTARIOS:
Si bien la calidad de imagen es en general buena, el original presenta dos fallas (pixelado de imagen)
Una a los 41:11 min y a los 65:44 min. 


SINOPSIS: A partir de una idea de la siempre sorprendente China Zorrilla y con guión del propio Doria y otro de los monstruos fenomenales del cine, Jacobo Langsner, este film es una de las joyas de la década del ’80 de nuestro cine, y muy posiblemente de décadas posteriores también.

Así clarito como lo expresa su título la historia, tan sólida y cruda como la realidad misma nos pasea por una época negra de la sociedad argentina donde la reconstrucción de una vida mejor todavía vivía en la penumbra de la miseria, material y humana. Sin embargo los temas que se desprenden de esta obra son tan universales como atemporales; el valor de la vida no reconoce geografía, ni época, ni circunstancia.
Carlos Ventura (Luis Brandoni), médico clínico, acaba de perder a su madre, su matrimonio va en picada y su hijo de 20 años ha decidido emigrar para poder hacerse camino y destino. El mismo día que entierra a su madre decide consolarse concurriendo al trabajo, un hospital público cuya radiografía de problemas, insensibilidades y burocracia puede parecer exagerado y sobreactuado, pero lamentablemente real; sobretodo en la década en la cual se nos plantea la trama. Ese día, tan trágico, tan pesimista, conoce a Juan, un joven que tras un accidente automovilístico (destino fatal de muchos en este país) ha quedado en coma y según describe la enfermera Águeda (China Zorrilla) “..el resto parece la obra de un carnicero morboso que separó la mitad para un puchero y la otra mitad para un estofado”. Nadie se ocupará de un caso sin esperanzas, salvo el doctor Ventura claro, que ese día, el día en que nada parece tener sentido, en el que “todo se le está muriendo” una mano ensangrentada se aferra a la suya y le habla. Esa mano habla y clama ayuda, esa mano está viva.

Con aguda sensibilidad y diálogos punzantes Doria nos pasea por un muestrario de las peores caras del ser humano: falta de sensibilidad, de fe, de interés, dejadez, egoísmo; pero también de su contraparte: la solidaridad, el amor, la fe. La relación entre un médico que no quiere sumar otra pérdida a su vida aunque sea de un desconocido, y la de un muchacho que una vez vuelto a la vida tiene que valorarla de nuevo, llegar a ella desde donde la dejó, hacen de Darse Cuenta uno de esos films que se ven y se lo vuele a ver durante toda la vida y aun se le descubren significados nuevos. Cada visionado le otorga más profundidad de la que ya tiene.
La producción del film contó con un presupuesto escasísimo, lo cual la engrandeció al mostrar todo en diálogos elocuentes, escenas para la historia y actuaciones sobresalientes. El elenco de esta película son como pocos: Luisina Brando en la piel de la hermana de Juan, aterrada primero por la idea de perderlo y abandonada luego a la idea de que ha muerto; Lito Cruz, interpretando a su marido, uno de los tantos modelos de argentino imbécil que tanta mala prensa nos ha dado en el resto del mundo; Dora Baret, María Vaner, Oscar Ferrigno y Darío Grandinetti como Juan. Una panzada de actuaciones impecables.

No es la primera vez que Doria y Langsner ponen sobre la mesa y bajo lupa las intemperancias de la sociedad argentina. A través de los problemas del hospital, sus directivos, sus empleados, sus pacientes vemos el desfile de los problemas de toda una nación, las críticas al estado inmutable ante las faltas y las carencias; pero el film va más allá, me parece, y rescata en su esencia el valor de la vida, del esfuerzo por salir adelante, de la solidaridad como catalizador de la vida y de la redención personal. Ganadora del Cóndor de plata en las cuatro categorías ( mejor director, mejor film, mejor guión original y mejor actriz de reparto a China Zorrilla) y del festival de cine de la Havana (mejor actriz también para China, la grande!) Darse cuenta es el mejor título para empezar, entre muchos, para conocer lo mejor del cine de las pampas. (http://www.lacinerata.com.ar/2009/07/darse-cuenta-1984.html)



