A Era do Gelo (Ice Age)
Release: A.Era.do.Gelo.2002.720p.BRRip.x264-VTM_SL


Sinopse>
Quem acha que há 20 mil anos, quando o planeta vivia na era do gelo, tudo era frio e sem graça, está muito enganado. Bem frio era mesmo, mas sem graça jamais. Sid, uma falante e engraçada preguiça, Manfred um mamute ranzinza e Diego um furioso tigre dente-de-sabre embarcam em uma aventura diferente e pra lá de hilária. Eles ficam incumbidos de devolver um bebê humano perdido para sua tribo. Será que esses animais tão diferentes vão conseguir se dar bem? Além deles, quem rouba a cena é um pequeno esquilo neurótico que passa o filme todo tentando proteger sua noz. O personagem foi criado pelo brasileiro Carlos Saldanha, co-diretor do filme. Essa edição é cheia de especiais como cenas excluídas, curtas metragens, making of e muito mais. Uma aventura da pré-história.


ScreenShots>   
http://imageshack.us/a/img600/3081/aeradogelo2002720pbrrip.jpg
 
http://imageshack.us/a/img35/3081/aeradogelo2002720pbrrip.jpg
 
http://imageshack.us/a/img708/3081/aeradogelo2002720pbrrip.jpg
 
http://imageshack.us/a/img248/3081/aeradogelo2002720pbrrip.jpg
 
http://imageshack.us/a/img138/3081/aeradogelo2002720pbrrip.jpg


Elenco>
Denis Leary .... Diego
Márcio Garcia .... Diego - versão brasileira
Kirsten Johnson .... Sylvia
Andrea Bowen .... Criança
Jane Krakowski .... Jennifer
Ray Romano .... Manfred
Diogo Vilela .... Manfred - versão brasileira
John Leguizamo .... Sid
Tadeu Melo .... Sid - versão brasileira
Goran Visnjic .... Tigre dentes-de-sabre
Jack Black... 


Ficha Técnica>
Título no Brasil:  A Era do Gelo
Título Original:  Ice Age
País de Origem:  EUA
Gênero:  Animação
Classificação etária: Livre
Tempo de Duração: 81 minutos
Ano de Lançamento:  2002
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  Fox Filmes
Direção:  Chris Wedge 


Quantidade de Mídias: 1CD
Tamanho: 520MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: BRRip 720p
Vídeo Codec: AVC
Áudio Codec: AAC
Resolução: 1280 x 688
Formato: MKV	
	

-> AJUDE-NOS A SEMEAR + ESSE TORRENT 