Geralt de Rivia, brujo y mutante sobrehumano, se gana la vida como cazador de monstruos en una tierra de magia y maravilla: con sus dos espadas al hombro -la de acero para hombres, y la de plata para bestias- da cuenta de estriges, manticoras, grifos, vampiros, quimeras y dragones, pero sólo cuando amenazan la paz. Irónico, cínico, descreído y siempre errante, sus pasos le llevan de pueblo en pueblo ofreciendo sus servicios, hallando las más de las veces que los auténticos monstruos se esconden bajo rostros humanos. En su camino sorteará intrigas, elegirá el mal menor, debatirá cuestiones de precio, hollará el confín del mundo y realizará su último deseo: así comienzan las aventuras del brujo Geralt de Rivia.
"Como un elaborado hechizo mágico, cada novela de Sapkowski es una mezcla de fantasía, agudeza intelectual y humor lacónico”.
La forma de relato que caracteriza a estos primeros libros de la saga de Geralt de Rivia, y en los que Sapkowski se mueve con grácil agilidad y soltura, le sirve de perfecta e inolvidable tarjeta de presentación a la obra. "El último deseo" presenta los primeros pasos de una de las mejores sagas de la literatura fantástica de todos los tiempos, y en la que su autor destapa ya el tarro de sabrosísimas esencias con las que lleva deleitando a los lectores –sin nunca defraudar- ya más de un lustro.