TRACKLIST

01. Hallelujah
02. Rock Your Soul
03. Broken
04. Femme Fatale
05. Sleeping In Your Hand
06. Labyrinth
07. Beautiful Night
08. Almeno Tu Nell'Universo
09. Electricity
10. The Marriage
11. Yashal
12. Stranger
13. Luce (Tramonti A Nord-Est)
14. Gift
15. Interlude
16. A Prayer

LOTUS è un momento di visione, di immagini di bellezza.
E' un contatto con la natura, con la femminilità.
Un viaggio al rallentatore.
Dentro a un cuore, una testa, un'anima e un corpo.
E' una musica calda a tratti infantile, dove regna la semplicità, e tutto fa colonna sonora ai colori.
E' un posto reale ma fatto di sogni, ricordi, pensieri ed emozioni.
La voce è l'elemento guida.
Bianca e nera.
Ci sono canti di gioia, di dolore, di preghiera.
E racconti di tante storie, vecchie e nuove che si narrano sottovoce o in coro.

LOTUS è un fiore, fragile e sensibile, ricco ma estremamente nudo e fatto di se stesso.
E così è lo spettacolo che porta il suo nome.
E' scoperto, disarmato.

Vuole portare un messaggio di profondo amore incondizionato nei confronti di tutto.
Non ha nessuno scopo.
E' solo una celebrazione di emozioni.
Un'esperienza da condividere insieme.

Elisa Toffoli, 2003.
