Merlin S05E012 HDTV Eng NL subs BB




Omschrijving:
Merlin is een Britse serie van de zender BBC.

De mythische stad Camelot, in een tijd voor de geschiedenis begon. Een fantastisch rijk van legendarische schepsels en mysterieuze volkeren. Een gevaarlijke wereld waaruit de genadeloze tiran Uther Pendragon elke vorm van magie heeft verboden.

Wanneer Merlin, een jongeman met magische krachten, in het koninkrijk aankomt, maakt hij meteen heel wat vijanden. Dankzij zijn mentor Gaius, de wijze lijfarts van Uther, ontdekt Merlijn zijn talenten om de mystieke geheimen van Camelot te ontsluieren en daarmee te overleven. Zo ontdekt hij dat zijn lotsbestemming en die van Arthur, de volgende vorst van het koninkrijk, onlosmakelijk met elkaar zijn.


English

The adventures of the legendary sorcerer as a young man. 




Audio.......: 2.0
Bron........: 720pHDTV
Formaat.....: x264HD
Subs........: Custom Nederlands English
Vertaling nl ...: Regeer

Bedank ook eens de Vertaler(s) dankzij hun inzet hebben we veel kijkplezier .....

 
http://www.imdb.com/title/tt1199099/ 
http://www.tvrage.com/shows/id-18834