Sinópsis: juan José Campanella y Alejandro Dolina presentan un ciclo que parodia los géneros documentales y de ficción, todo en clave de humor. ¿Qué pasó con "El show de Alejandro Molina"? ¿Por qué un programa tan extraordinario de la televisión argentina terminó así? Misterio. ¿Por qué Molina se precipitó en el abismo? ¿Fue la consecuencia de una vida de placeres y desenfrenos? ¿Fue víctima de una conspiración? El Puma Goyti, Natalia Lobo, Coco Sily, Elizabeth Vernaci, Miguel Angel Rodríguez, Eduardo Blanco, entre otros, tratarán de explicar el éxito de "El show de Alejandro Molina", un programa que nunca existió. Más info: http://www.encuentro.gov.ar/Event.aspx?Id=564

Info del ripeo
Número de capítulos: 13.
Fuente: Emisión del Canal Encuentro en la TDT.
Tamaño: 320 MB.
Formato: mkv (x264/aac)
Resolución: 720x432

Capturas:

Descarga directa, agradecimientos al ripper: