Continuum is een Canadese sciencefictionserie van de zender Showcase. 
De serie ging in premiere op 27 mei 2012.

Wanneer een groep terroristen hun executie in het jaar 2077 ontsnappen, 
keren ze terug in de tijd in het jaar 2012. Dit samen met hun CPS 
Protector, Kiera Cameron. Ze zit vast in het verleden en ze is niet in 
staat terug te keren naar haar man en zoon. Kiera concentreert zich op 
het oppakken van het de terroristen voordat
ze schade aan kunnen richten in deze tijd. Ze gaat daarom bij de lokale 
politie aan het werk.




Container: MP4
Audio: DD2.0
Subs: Custom NL (Ingebakken)