Olá galera ! Eu já tava procurando esse arquivo a um tempão, a maioria dos servidores estavam com o link off, mas felizmente consegui baixar e quero compartilhar com a galera do PTB ! 

Universidade do H4CK3R 6° Edição

Este DVD contém um material riquíssimo e muito bom sobre hackerismo.
O material apresentado aqui tem o objetivo principal para fins didáticos,
ou seja, serve para aprendizagem, para você ter o conhecimento como é feito os ataques, quais são as ferramentas utilizadas ...
O DVD possui diversas ferramentas como : exploits,trojans,backdoors,sniffers,virus entre outras, além de codigos-fontes de virus para estudo ...

Não me responsabilizo por qualquer atitude que vocês venham tomar !

- Lembrem-se: Conhecimento não é crime !!!!!

O conhecimento adquirido através deste material deve ser usado com responsabilidade !

OBS : O arquivo é uma ISO, vcs podem emular ela com Daemon Tools ou gravem em um DVD.
OBS : E vcs tambem podem procurar o livro, que é muito bom também.

Abração a todos ! 