Deutsche Hörbuchversion in DRM-freiem M4A/B-Format. Zur Wiedergabe mit allen gängigen Playern INKLUSIVE iPhone, iPod und iTunes (mit Kapiteln und Erinnerung der letzten Abspielposition!).

Seit 2007 begeistern sie das Publikum mit ihrer einzigartigen Kombination aus Wissenschaft und schwarzem Humor: die Science Busters oder auch "die schärfste Science-Boygroup der Milchstraße". In "Gedankenlesen durch Schneckenstreicheln" begeben sich die beiden Physiker Prof. Heinz Oberhummer und Werner Gruber sowie der preisgekrönte Satiriker Martin Puntigam auf eine Reise ins Tierreich. Dabei stoßen sie auf verblüffende und faszinierende wissenschaftliche Phänomene. Wussten Sie, dass Krebse Karate können, Schweine im Dunkeln leuchten und Kakerlaken mit abgetrenntem Kopf Sex haben? Die Science Busters erklären, wie es funktioniert: wie Meeresschnecken fürs Abitur lernen, warum sich Bärtierchen zuweilen wie Boris Becker fortpflanzen und weshalb Juwelenkäfer beim Flaschendrehen immer verlieren. Wissenschaft für alle. Spektakulär, lehrreich und unterhaltsam.

Harry Rowohlt liest gemeinsam mit den Science Busters: ein Traumquartett!

Verlag: der Hörverlag; Auflage: Auswahl (24. September 2012)
Sprache: Deutsch
ISBN-10: 3867179212
ISBN-13: 978-3867179218
Format: M4b
Grösse: 181.3 MB
Dauer: 03:28:16