Barbara Ewing - Verf van rode rozen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Barbara Ewing
Pagina's: 507
Uitgever: Het Spectrum
jaar van uitgifte: 2009
genre: Roman


Beschrijving

Londen 1763: in een van de deftige huizen aan de Pall Mall ontvangen de gevierde Florentijnse schilder Filipo di Vecellio en zijn vrouw een select gezelschap uit de Londense kunstwereld. Er is weinig bekend over Filipo's verleden en familie – behalve dat zijn zus Francesca nooit van zijn zijde wijkt. Zij blijft steeds op de achtergrond en is altijd aan het kijken, altijd aan het luisteren… Want achter het succesvolle artistieke leven en de rijkdom van de Di Vecellio's gaan talloze gevaarlijke geheimen schuil. Waar gaat Francesca na zonsondergang naartoe? Waarom branden er elke avond kaarsen voor haar zolderraam? In een tijd waarin vrouwen worden geacht bescheiden en gedienstig te zijn, in een wereld vol leugens en bedrog, liefde en tragiek, zal Francesca moeten vechten voor de vrijheid om te mogen schilderen onder haar eigen naam.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
