Elokuva "Runoilija ja muusa" kuvaa Eino Leinon ja hänen kuuluisien ystäviensä (Sibelius, Kajanus ja monet muut) elämää 1900-luvun alussa.

Vuosi 1903. Leino ja Freya lähtevät häämatkalle Leinon synnyinseudulle Paltalniemelle jossa runoilija muistelee kaiholla lapsuuttaan, mutta Freya vierastaa Leinon perhettä ja haluaisi mielummin Pariisiin.

Helsingissä Freya tuhlaa rahoja, ja Leino valittaa ettei ole avioliittonsa aikana voinut kirjoittaa yhtään runoa. koska hänen on raadettava lehtitoimittajana.

Pariskunnan välit viilenevät ja Leino jatkaa boheemielämää taitelijaystäviensä Halosen, Gallen-Kallelan ja Sibeliuksen kanssa, ja löytyy lopulta sukulaissielunsa runoilija L. Onervasta.

Leinoa esittää Esko Salminen, Freyan osassa nähdään Katja Salminenja L. Onervana Elina Salo, joka palkittiin roolistaan Jussilla.

-Cdon.com-