Leena Lehtolainen: Sukkanauhatyttö ja muita kertomuksia (2001)


Sisältää kertomukset:
Maria Kallion ensimmäinen tapaus
Ruma juttu
Joulutähdet
Ruumiin kulttuuria
Sydänverellä
Verenpunaiset kivet
Ruusuja ja kivääreitä
Tuhoisat tähdet
Ennustaja
Varastettu elämä
Sukkanauhatyttö

Lisäksi teoksessa on jälkisanat, jossa kirjailija kertoo hieman kertomusten taustoista.



Lukija: Anna Lemmetti
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: c-kasetti

HUOM! Äänenlaatu paikoin heikohko!


Tämä toistaiseksi viimeinen Leena Lehtolaisen äänikirjana ilmestynyt romaani. Laitan uusia sitä mukaa kun niitä joskus ilmestyy uusia.



Lisää Lehtolaista ja muita äänikirjoja: 
http://thepiratebay.se/user/auris3051/