Descrição: Dublado e Legendado. ‘The Walking Dead’ conta a história das semanas e meses que se seguem a um apocalipse zombie pandémico e acompanha um grupo de sobreviventes, dirigidos pelo agente da polícia Rick Grimes, que viaja em busca de um local seguro e a salvo. Mas a constante pressão da luta contra a morte numa base diária torna-se num fardo bastante pesado, fazendo com que algumas pessoas desçam ao mais baixo nível da crueldade. À medida que Rick luta para manter a sua família viva, acaba por descobrir que o medo arrebatador dos sobreviventes pode ser bem mais perigoso que os zombies que vagueiam pelo nosso planeta.

Título: The Walking Dead
Gênero: Drama | Horror | Thriller
Episódio: 13
Ano de Lançamento: 2011
Tamanho: 2.61
Qualidade:Avi DVDRip
Idioma: Portugues Brasileiro
