
Gal Costa - Hoje - DVDRip

                                       
Gal Costa é filha de Mariah Costa Pena, sua grande incentivadora, falecida em 1993, e de Arnaldo Burgos.[2] Sua mãe contava que durante a gravidez passava horas concentrada ouvindo música clássica, como num ritual, com a intenção de que esse procedimento influísse na gestação e fizesse que a criança que estava por nascer fosse, de alguma forma, uma pessoa musical. Gal jamais conheceu o seu pai, que faleceu quando ela tinha por volta de 15 anos. Por volta de 1955 se torna amiga das irmãs Sandra e Dedé (Andreia) Gadelha, futuras esposas dos compositores Gilberto Gil e Caetano Veloso, respectivamente. Em 1959 ouve pela primeira vez o cantor João Gilberto cantando Chega de saudade (Tom Jobim/Vinícius de Morais) no rádio; João também exerceu uma influência muito grande na carreira da cantora, que também trabalhou como balconista da principal loja de discos de Salvador da época, a Roni Discos. Em 1963 é apresentada a Caetano Veloso por Dedé Gadelha, iniciando-se a partir uma grande amizade e profunda admiração mútua que perdura até hoje.



Gênero: Show
Ano de Lançamento: 2005
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo : 10
Qualidade: DVDRip
Formato: AVI
Idioma: Português
Tamanho: 700 Mb
Duração : 91 min

Música:


01. 2A
02. Pétalas
03. Na Pista
04. Soledad Cidadão (Participação Especial: Manu Chao)
05. Passo Lento
06. De Perto
07. Ao Acaso (Participação Especial: Marcelinho da Lua)
08. Fora do Lugar (Participação Especial: Andreas Kisser)
09. 220 Desencapado
10. Ponto de Vista (Participação Especial: Andreas Kisser)
11. Deus Lhe Pague (Bônus)
12. Ao Acaso Dub (Bônus)

