David Douillet Judo es el nombre de un juego de lucha basado en el deporte del Judo. El juego pretende ser lo más realista posible, y para ello se ha hecho con los servicios de uno de los mejores campeones de Judo, David Douillet, que da nombre al juego. El juego no trata de ser un juego de lucha al uso, osea con espectaculares imágenes y escenarios (Dead or Alive, Tekken,...), sino que se centra más en los aspectos técnicos del deporte del Judo con una marcada voluntad por ser lo más fieles a las formas y técnicas usadas en este deporte. Parece especialmente pensado para judokas.

Fecha: 05 de enero de 2006
Version:1.0
Genero: Deportivo
Plataforma: PC
Idioma: Español solo textos
Distribuye: Bigben Interactive
Desarrolla: 10tacle Studios
Valor: Gratis solo descargar

Requerimientos minimos:

Windows compatible 98/2000/ME & XP
PC 1GHz, 256 RAM
3D DirectX8 64Mb.

Requerimientos recomendados:

PC 1.8Gz, 512 RAM
3D DirectX9 64Mb.
