Resident Evil: Apocalipsis (Resident Evil: Apocalypse en inglés) es una película que se encuadra en el genero de ciencia ficción, acción y terror, dirigida por Alexander Witt, escrita y producida por Paul W.S. Anderson, estrenada en el 2004 y protagonizada por Milla Jovovich. La película es la segunda entrega de la saga cinematográfica de Resident Evil que se basa en el videojuego de survival horror: Resident Evil producido por Capcom.
Argumento

Después del brote del virus-T en el laboratorio subterráneo La Colmena. Por debajo de la ciudad, un grupo de científicos abren La Colmena para investigar lo que ocurrio luego de capturar a Alice y Matt, pero en el trayecto son atacados por los zombies y mutantes del virus-T. Más tarde, un equipo manda a evacuar a los principales científicos de la Corporación Umbrella, incluyendo a Ángela Ashford, hija de un científico muy importante de la compañía, Charles Ashford. En el trayecto, su transporte choca con un camión, ella logra sobrevivir, pero no salir de la ciudad. Trece horas después el virus llega a la ciudad y Jill Valentine se prepara para combatir a los infectados. Al llegar a la jefatura de policía comienza a disparar y libera a un preso llamado LJ. Luego les dicen a todos que salgan de la ciudad. Mientras tanto, el mayor Timothy Cain activa el programa Alice y ella despierta en el hospital abandonado, al salir ve a la ciudad devastada y toma un rifle de una patrulla.
Los ciudadanos se amontonan en el puente principal conocido como Ravens Gate ciudad ya que es la única ruta de evacuación. Jill Valentine se encuentra con su compañero Peyton, pero inesperadamente una persona infectada muere y se transforma en un zombie, mordiendo a Peyton. En ese momento Cain ordena cerrar la salida, dejando a miles de personas atrapadas, pero se alejan del puente, ya que se ordena el uso de armas. Mientras tanto, en un helicóptero, Carlos Olivera junto con Nicholai Ginovaef y Yuri Loginov ven a una mujer atacada por los zombies en un tejado del edificio. Cuando llegan intentan salvarla pero ella se suicida. Después, Cain se reúne con Charles Ashford, donde le sugiere que se vaya junto con los otros, pero él se rehúsa ya que su hija no logró salir. Más tarde, en su computadora, la rastrea y la encuentra escondida en su escuela, pero necesita ayuda para poder salvarla. Mientras rastrea a Angela encuentra a Alice. Por su parte Alice comienza a prepararse para luchar contra los zombies, entonces comienza a recordar lo que le sucedió en el hospital y se da cuenta de que está infectada masivamente. Más tarde Ashford también rastrea a Jill, Peyton y Terry Morales (quien decide acompañarlos), los tres se dirigen a la catedral de la ciudad. Jill va a investigar ya que escucha ruidos raros y descubre que un sacerdote tenía a su hermana amarrada, pero esta ya era una zombie, Jill intenta disparale pero el sacerdote se atraviesa y el zombie lo muerde así que Jill les dispara a los dos. Terry intenta escapar al oír los disparos, así que abre la puerta pero allí se encuentran mucho mas zombies por lo cual atrancan la puerta. Pronto se dan cuenta de que dejaron entrar a algunos lickers, mutantes del virus-T. En ese momento llega Alice en una motocicleta, salta y le dispara al tanque de gasolina provocando una explosión, y así logra matar a uno de los lickers. Al segundo le dispara a una cruz que se encuentra arriba de el, así lo atrapa y luego le vuela la cabeza. Al tercero y último le avienta una banca y le dispara.