Origine du film : Français
Réalisateur : Olivier Megaton
Acteurs : Liam Neeson, Maggie Grace, Famke Janssenplus
Genre : Action, Thriller
Durée : 1h 38min
Date de sortie : 3 octobre 2012
Critiques spectateurs : 3,4
Critiques Presse : 1,7
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Dans Taken, Bryan Mills, ex-agent de la CIA aux compétences si particulières, a réussi à arracher sa fille des mains d'un gang mafieux. Un an plus tard, le chef du clan réclame vengeance. Cette fois-ci, c'est après lui qu'ils en ont.


Qualité : BRRIP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 697 Mo