O DONO DA FESTA I

Sinopse:
Van Wilder (Ryan Reynolds) é um jovem que está cursando o 7º ano da Coolidge College e deseja fazer dele o mais divertido ano desde que chegou ao local. Porém, Van Wilder tem alguns problemas. Seu pai resolveu cortar sua mesada, o que o obriga a arranjar um novo meio de obter a quantia necessária para organizar grandes festas, e o ciumento namorado da repórter Gwen Pearson (Tara Reid) está disposto a sabotar suas comemorações de qualquer maneira. Em busca de soluções, talvez Van Wilder seja obrigado a tomar uma medida drástica: se formar na universidade.

O DONO DA FESTA II

Sinopse

Continuação de ”O Dono da Festa” e que traz outra vez o universitário Taj, filho de pai rico que pensa apenas em se divertir. Agora ele vai para a universidade de Oxford, na Inglaterra. Em meio aos estudos, se empenha em mostrar aos alunos certinhos do lugar como dar boas festas.

O DONO DA FESTA III

Sinopse

O homem. O mito. O começo. É o ano dos calouros na Facul¬dade Coolidge e Van Wilder (Jonathan Bennett) está pronto para festejar. Para seu desapontamento, todas as garotas fi¬zeram voto de castidade e um inspetor linha-dura é quem governa a faculdade. Van então embarca numa épica cruza¬da para ficar com Kaitlin, a garota mais quente do campus, e livrar sua faculdade da opressão sexual e da falta de farra. Um filme hilariante, onde nenhuma chefe de torcida deverá ser intocável e nenhum barril de chope deverá ficar lacrado.

