Tentacion.En.Manhattan.1080p.MULTI.DTS-HD.Fullbluray.2011

[img]http://www.miralaonline.net/images/OukWq.jpg[/img]

Título: Tentación en Manhattan
Título original: I Don't Know How She Does It
Dirección: Douglas McGrath
País: Estados Unidos
Año: 2011
Fecha de estreno: 21/10/2011
Duración: 95 min.
Género: Comedia
Calificación: Apta para todos los públicos
Reparto: Sarah Jessica Parker, Pierce Brosnan, Greg Kinnear, Christina Hendricks, Kelsey Grammer, Seth Meyers, Olivia Munn, Jane Curtin, Mark Blum, Busy Philipps
Guión: Aline Brosh McKenna
Distribuidora: DeA Planeta Home Entertainment
Productora: Weinstein Company

Sinopsis : 

Después de dejarse la piel en una empresa bostoniana de gestión financiera, Kate Reddy (Parker), al caer la noche, vuelve a casa con su marido Richard (Kinnear), un arquitecto que acaba de perder su trabajo, y con sus dos hijos pequeños. También su mejor amiga y compañera de trabajo, la mordaz Allison (Hendricks), tiene las mismas dificultades para conciliar trabajo y familia. En cambio, Momo (Munn), la competente subalterna de Kate, se ha esforzado por evitar una situación similar a la de su jefa. Al tiempo que Kate recibe un importante encargo que la obliga a realizar frecuentes viajes a Nueva York, Richard, por fin, consigue trabajo, lo que deteriora aún más la vida familiar y conyugal. Por si fuera poco, el nuevo y encantador colega de Kate, Jack Abelhammer (Brosnan), se convierte en una inesperada tentación para ella. 

Size: 23.23 GB