Qualcosa di speciale [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=293538

.: Trama :.

Si narrà il lungo viaggio in treno compiuto nel marzo del 1917 da un gruppo di bolscevichi per rientrare dalla Svizzera nella Russia post-Rivoluzione di Febbraio. Fra i passeggeri vi è il leader bolscevico Lenin con la moglie Nadežda Krupskaja, la sua collaboratrice particolare Inessa Armand e il rivoluzionario Zinoviev. La Germania concesse il permesso di transito del vagone piombato, ossia una carrozza ferroviaria che aveva porte e finestrini sigillati in modo da evitare qualsiasi contatto con l'esterno e che godeva dell'extraterritorialità.

.: Cover :.
 
http://img204.imageshack.us/img204/1953/leninf.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1988
Formato miniserie TV
Genere storico
Puntate 2
Durata 200 min (totale)
Regia Damiano Damiani
Fotografia Nino Celeste
Musiche Nicola Piovani
Scenografia Thomas Riccabona
Costumi Monica Bauert
Produttore Rai con ORF-ZDF-TF1-TVE
Produttore esecutivo Taurus Film GMBH & CO

Cast: Ben Kingsley: Lenin
Leslie Caron: Nadežda Krupskaja
Dominique Sanda: Inessa Armand
Paolo Bonacelli: Zinoviev
Peter Whitman: Radek
Günther Maria Halmer: Von Planetz
Xavier Elorriaga: Platten
Jason Connery: David
Mattia Sbragia: Furstenberg
Robin Lermitte
Dagmar Schwarz
Jeannine Mestre
Hans Kraemer

.: Screenshot :.
 
http://img442.imageshack.us/img442/5990/leninl.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Nome Codec Video: DivX 5.x/6.x
Larghezza Frame: 512
Altezza frame: 384
Display Aspect Ratio: 1.333
FPS: 25.000
Video Bitrate: 780 Kbps
QF: 0.159

Codec audio: MP3
Freq.audio: 44100 Hz
Bitrate: 128
Tipo: CBR
Canali: 2