Réalisateur : Mitchell Altieri
Acteurs : Mackenzie Firgens, Elizabeth Henstridge, Cory Knaufplus
Genre : Drame, Epouvante-horreur, Thriller
Durée : 1h 16min
Année de production : 2012
Distributeur : -
Critiques spectateurs : Aucune information ...
Bande annonce : Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



Encore éprouvée par les événements passés, la famille Hamilton s’installe en Angleterre sous une nouvelle identité, les “Thompson”. Sur place, les cadavres s’accumulent. Et si une autre famille de vampires leur cherchait des noises ?



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo