¡Al ladrón! Que vengan los sabuesos. La confiada ciudad de Gemopolis ha sido víctima de un astuto ladrón de joyas en Diamond Detective Deluxe. Ayuda al jefe de policía a recuperar las joyas robadas, reunir pruebas y meter al criminal entre rejas. Consigue ascensos para convertirte en un detective de primera en Diamond Detective Deluxe.

50 niveles
resuelve 10 misteriosos robos
3 juegos en 1
10 diamantes de bonificación

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 233 MHz
RAM: 32 MB
DirectX: 7.0
Disco duro: 13 MB
Tamaño del rar: 12 MB