Adobe Photoshop to jeden z najbardziej rozbudowanych i popularniejszych programów do obróbki grafiki. Program photoshop oferuje wiele narzędzi do malowania, zaznaczania, edycji, retuszu, korekcji koloru oraz sporą ilość filtrów, pozwalających na wyostrzanie, stylizację, zniekształcanie czy też tworzenie efektów świetlnych. Aplikacja pozwala na przetwarzanie i pracę z kilkoma obrazami i plikami jednocześnie. W Adobe photoshop można także bez straty na jakości zmniejszyć dowolny obraz i zapisać go w dowolnym formacie. Dla webmasterów istnieje specjalne narzędzie do kompresji grafiki do zastosowań internetowych. 

 * Konfigurowalne skróty klawiaturowe 
 * Rozbudowane o edycję i przeszukiwanie moduł metadanych XMP 
 * Możliwość pracy z obrazem pełnoekranowej 
 * Paleta histogramów 
 * Przetwarzanie wsadowe plików 
 * Plik z historią pracy nad dokumentem 
 * Galeria filtrów 
 * Rozszerzona obsługa skryptów
 * Korekcja świateł i cieni 
 * Kamera RAW 
 * Filtry pracujące w trybie 48 bitowego koloru 
 * Automatyczne kadrowanie 
 * Filtry fotograficzne 
 * Rozmycie soczewkowe 
 * Automatyczne łączenie zdjęć
 * Zarządzanie warstwami (Layer Comps) 
 * Tekst na ścieżce 
 * Podwarstwy 
 * Obsługa dużych dokumentów (powyżej 2 GB
 * Tworzenie obrazów ze ścieżką czasu 
 * Obsługa niekwadratowych pixeli 
 * Eksport warstw do plików 
 * Wszechstronna obsługa 16-bitowych plików RGB

Serial w pliku .txt