06/02 2012 (21:55 - 22:55)

Johan från Malmö är på väg till Sundsvall för att dansa och ta ett sista farväl av sin fd flickvän vid hennes grav. På dansen är också Åsa som bjuder in Filip och Fredrik och berättar sin historia. Ett infall kastar oss sen över femtio mil till Älvsjö där Stefan Edlund bor, sångare i det gamla 80-talsbandet Baden Baden. Resan för dem till Gävle och karaokefantasterna Tina och Molly som har gripande livshistorier. På en buss träffar de Jimmy som bjuder på en lantlig förfest utanför Hofors.Filip och Fredrik stod på Stockholms centralstation och ställde frågan "Får vi följa med?". Det blev starten på en fantastisk resa genom Sverige, bland säregna personer och små orter med stor karaktär.