
Banda Calypso 1


Banda Calypso é uma banda brasileira de calypso e brega pop, com influências de ritmos regionais do estado de origem, formada em Belém do Pará no ano de 1999 pela cantora Joelma Mendes e pelo guitarrista e produtor Cledivan Almeida Farias, mais conhecido como Chimbinha. No início a divulgação do trabalho só se restringia às regiões Norte e Nordeste do Brasil. A banda hoje desfruta de sucesso no Brasil e começa a firmar sua carreira no exterior com turnês para os Estados Unidos, Europa e Angola.
Mesmo com o preconceito por seu gênero musical e sua origem, a banda tornou-se líder absoluta na vendagem de CDs e DVDs dos anos 2000, com aproximadamente 13 milhões de cópias.
A banda nos apresenta um ritmo envolvente e contagiante, conhecido como brega pop ou calypso. Muitos confundem o ritmo calypso com o forró, no entanto as semelhanças estão apenas no teor alucinante e caliente da dança, pois o calypso é um ritmo totalmente diferente de tudo que já se viu, na verdade é uma mistura de vários ritmos de raízes bem paraenses como cúmbia, merengue e carimbó.

 

Ao Vivo em São Paulo

Ainda em 2003 foi gravado e lançado o primeiro DVD da banda em São Paulo na casa de shows Patativa, com um público de mais de 30 mil pessoas. No show a banda mostra o porquê de todo o sucesso e grande vendagem. O show foi lançado em CD e DVD com o título Ao Vivo em São Paulo. O projeto teve grande repercussão, e gerou uma grande atenção nacionalmente, e mesmo tendo sido gravado numa casa de show simples o disco teve venda de mais de 700 mil cópias e o DVD com venda de mais 600 mil cópias.


Na Amazônia

Dando continuidade ao trabalho providenciaram ainda em 2004 a gravação do segundo DVD agora em Manaus que se chamaria Na Amazônia. O show foi realizado no dia 14 de Novembro no Centro de Convenções do Amazonas. No show houve uma homenagem ao Gilberto Barros pela ajuda que prestou a banda, o apresentador que viu uma prévia em seu programa ao vivo e não conteve as lágrimas.
O show também relembrou Joelma de seu tempo na banda Fazendo Arte com a regravação de Brincou Comigo, uma música que ela cantava ao lado de Kim Marques. Logo o show foi encerrado com a música Paquera, e teve uma despedida simples mas emocionante. O DVD se tornou o mais vendido do ano, antes mesmo de ser lançado em todo território nacional, o DVD ja possuía Diamante Triplo. Seu principal single foi o relançamento de Pra Te Esquecer, a música em seu relançamento obteve sucesso estrondoso, bem maior que a de seu lançamento original, mas o disco inteiro foi um destaque, desde músicas dançantes até românticas.
A banda iniciava sua primeira turnê internacional no começo de 2005, passando por países como EUA, Itália, Portugal e Suécia. Ao retornarem ao Brasil são convidados para estar pela primeira vez no Domingão do Faustão da Rede Globo. A banda no final do ano chamava a atenção por ter quatro discos na lista dos 50 mais vendidos do Brasil, e seus dois DVDs na lista dos 20 mais vendidos

Pelo Brasil

Em 2006 a banda volta com novos projetos, além da divulgação do Volume 8 estavam em produção de seu terceiro DVD, que seria realizado numa turnê por cinco capitais brasileiras, que foram Brasília, Rio de Janeiro, Recife, Salvador e Belém. A banda lançava mais uma coletânea As 20+, que era um relançamento da coletânea anterior Os Maiores Sucessos, com mais quatro músicas, Pra te Esquecer, Imagino, Fala Pra Mim e Paquera.
No dia 5 de agosto de 2006 a banda encerra o quinto e último show do projeto Calypso pelo Brasil que foi realizado em Belém, no dia seguinte estavam no ginásio do Ibirapuera para o show do Criança Esperança lá atuaram com a música Isso é Calypso. Em setembro de 2006 lançam Pelo Brasil, o álbum vendeu 1.000.000 cópias sendo o DVD mais vendido da história da música brasileira, com 2 milhões de cópias vendidas. Logo apos o lançamento do DVD foram a Nova Iorque participar do Brazilian Day, junto de grandes nomes da música brasileira como Sandy e Junior, Leonardo e Babado Novo numa apresentação para mais de 1 milhão e 200 mil pessoas