I skuggan av Bronx (1993) http://www.imdb.com/title/tt0106489


Bronx under 60-talet. En tuff plats att växa upp i för en ung grabb som Calogero, som finner sig fångad mellan två män. Dels hans far, busschauffören Lorenzo, som inte äger annat än sin heder. Dels maffiabossen Sonny, som äger hela kvarteret. Efter att Calogero sett Sonny skjuta ihjäl en annan man, vägrar han vittna och vinner därför Sonnys förtroende. Snabbt lockas han i världen bortom lagen. Under de kommande åren utbreder sig maffians makt allt mer i området och Lorenzo för en ojämn kamp för att rädda sin son undan brottsligheten. Men snart kommer en dag när Calogero måste välja. Mellan att förtjäna sin respekt, som sin far - eller att ta den med våld, som Sonny. I SKUGGAN AV BRONX är Robert DeNiros lovordade debut, där stjärnan återvänder till den hårda världen från sina Oscarbelönade roller i GUDFADERN II och TJUREN FRÅN BRONX. Filmen bygger på ett manus av skådespelaren Chazz Palminteri (som spelar Sonny) baserat på hans egna upplevelser som maffians lärling. I en biroll ser vi Joe Pesci som Oscarbelönades för MAFFIABRÖDER.

Skådespelare 	Robert De Niro, Chazz Palminteri, Joe Pesci, Lillo Brancato, Francis Capra, Taral Hicks, Kathrine Narducci, Clem Caserta, Alfred Sauchelli Jr.

Regissör 	Robert De Niro

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!