Spetsknypplerskan (La dentellière) 
  
En sorgsen kärlekshistoria om två unga omaka människor. Béatrice är en stillsam 18-årig damfrisörska, François en verbal universitetsstuderande. Han tar med henne till sina intellektuella vänner som fascinerar henne även om hon inte förstår vad de talar om. François vill att hon skall sluta på damfriseringen och börja studera men hon vill inte. François börjar gradvis dra sig undan Béatrice och till slut lämnar hon honom och flyttar tillbaka till sin mor, och flyr alltmer in i sin egen värld.
 
Regi: Claude Goretta. 
I rollerna: Isabelle Huppert, Yves Beneyton, Florence Giorgetti, Anne Marie Déringer, Renata Schroeter m.fl. 

---

File
Spetsknypplerskan.avi
Storlek
1153156 kB (1126 MB)
Längd
01:42:16
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1395 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
