Thriller Coreano.

Notable y exitosa cinta de acción policial germen de una secuela menos acertada, cuyo director, Woo-suk Kang, volvió a dar la campanada un año después gracias al taquillazo titulado Silmido. Public enemy es un inusual tour de force entre un policía corrupto, desganado y violento, y un inmoral e iracundo ejecutivo que asesina a sus progenitores a sangre fría por una cuestión crematística. Para deleite del espectador, y como viene siendo habitual en las últimas grandes producciones coreanas, con Memories of murder y The host a la cabeza, el thriller de Woo-suk Kang combina acción y violencia seca con un retrato tragicómico de la decadencia humana. Además, la evolución del protagonista, quien con el caso recuperará su tosco sentido del deber, la convierte en una inesperada historia de redención, desmerecida por un dudoso humor escatológico y su propensión a los tacos.
