Stargate Universe S01D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 1 (van 2) van de serie
Stargate Universe met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Met o.a.
Robert Carlyle, Louis Ferreira, Brian J. Smith, Elyse Levesque,
David Blue, Alaina Huffman, Jamil Walker Smith en Ming-Na


Op disk 4 de afleveringen:


11. Divided - 9 april 2010 -
Dr. Rush vermoedt dat ergens aan boord van de Destiny een apparaat
verborgen zit waarmee het schip gevolgd wordt. Terwijl kolonel Young
en Lt. Scott op zoek gaan naar het apparaat, komt de hiërarchie op het
schip onder druk te staan.

12. Faith - 16 april 2010 -
Wanneer er plotseling een verlaten planeet verschijnt, is iedereen
verrast te ontdekken dat, de dampkring en de grond ideaal zijn. Er
wordt genoten van de zonneschijn, de frisse lucht, het  zuivere water
en de overvloed aan voedsel en terugkeren naar het schip lijkt steeds
minder een optie.

13. Human - 23 april 2010 -
Dr. Rush probeert de centrale systemen van de Destiny te bestuderen in
de hoop te ontdekken hoe hij de controle over het schip terug kan krijgen
voordat de interface hem fataal zal worden. Kolonel Young wil echter
voorkomen dat Rush zijn leven in gevaar brengt.

14. Lost - 30 april 2010 -
Het team zit vast onder de ruïnes van een ondergronds doolhof en is niet
op tijd terug voordat de Destiny onoverkomelijk vertrekt. Hun voornaamste
zorg is een uitweg vinden uit de ruïnes, maar daarna zullen ze een manier
moeten vinden om te overleven zonder hun schip.


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:13
Audio: Engels, Frans en Spaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Noors, Deens, Spaans, Fins en Zweeds
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Stargate_Universe_episodes


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

