Bronco Billy (1980)



Genero: Comedia
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Sondra Locke, Geoffrey Lewis, Scatman Crothers,
Bill McKinney, Sam Bottoms, Dan Vadis, Sierra Pecheur, Hank Worden, Woodrow Parfrey
Idioma:
Fecha: 1980
Duracion: 119 min.
Pais:
Guion: Dennis Hackin
Productor: Warner Bros / Malpaso
Fotografia: David Worth


Comedia | Circo

Bronco Billy y su espectáculo circense sobre el viejo Oeste malviven de pueblo en pueblo. Una rica heredera, abandonada por su madrido en plena luna de miel, se une a ellos. A partir de ese momento, las cosas les irán... peor que de costumbre. 