Ny thrillerserie om en ung advokat som hamnar i trubbel.

Norsk miniserie i fyra delar om en ung advokat som kommer över farlig information. 

Javar är en ambitiös norsk-pakistansk advokat som lever ett dubbelliv. Samtidigt som han lever ett vanligt liv i storstaden Oslo med sin norska flickvän, försöker han också att göra sin konservativa pakistanska familj nöjd. När Javar utreder skattesvindel bland taxiägare, hamnar han plötsligt mitt emellan de båda världarna och tvingas själv att fly för att skydda sin familj.

I rollerna: Adil Khan, Kaia Varfjord, Jarl Goli, Assad Siddique, Terje Strømdahl med flera.

---

Taxi - Del 1 av 4

Den unge advokaten Javar får kännedom om oegentligheter i taxibranschen. Informationen finns på en usb-sticka som hans svåger Ahmad lämnar över. Javar tipsar sin flickvän, journalisten Anne, som börjar undersöka saken. Det visar sig vara starka krafter som ligger bakom.

---

Taxi - Del 2 av 4

Khan och hans gäng från Taxi 123 fortsätter den desperata jakten på Javar och usb-stickan. Anne lyckas övertyga sin chef om att hon sitter på ett scoop värdigt en förstasida. 

---

Taxi - Del 3 av 4

Javar står nu helt ensam i kampen mot Taxi 123 och männen bakom. Till och med hans far avvisar honom. Det blir knappast lättare av att Khan försöker smutskasta Javars familj. 

---

Taxi - Del 4 av 4

Polisen fortsätter den intensiva jakten på Javar, som nu är efterlyst för dråp. Det är bara Anne som tror på hans oskuld. Men hur ska Javar lyckas bevisa korruption när han är ensam och den alla jagar?
 
---

File
H:/Taxi/Taxi - Del 1 av 4.avi
Storlek
1,68 GB (1 807 781 542 byte)
Längd
02:57:58
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360 / 704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1234 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
