BDRip(melhor que DVDrip)RMVB-Legendado
-Imagem e aúdio excelentes
Em 'Sobrenatural', uma família, que acabou de se mudar para uma casa nova, descobre que um espírito do mal está dentro da casa ao mesmo tempo em que o filho do casal entra em coma de maneira inexplicável. Tentando escapar das assombrações e para salvar o menino, eles se mudam novamente e percebem algo terrível que os deixa desesperados: não era a casa que estava mal-assombrada…





Do diretor James Wan e do roteirista Leigh Whannell, dupla lançada à fama com o sucesso do primeiro 'Jogos Mortais'.

Obs.Morgana: Eu não fui ver Sobrenatural(Insidious)no cinema, pois achei que não fosse muito bom, me arrependo pois esse filme é daqueles que te prende do início ao fim, de tal forma que você parece entrar dentro dele, sem dúvida alguma é um dos melhores , senão o melhor filme de terror que já assisti , é daqueles filmes que te faz sentir medo. O único na minha opnião que conseguiu superar “A Casa dos Pássaros Mortos”(também disponivel na MorganaDownloads)

Titulo Original: Insidious
Titulo Traduzido: Sobrenatural
Gênero:Terror(dos bons)
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 1 h 43m
Idioma: Legendado
Direção: diretor James Wan
Roteiro: Leigh Whannell
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Tamanho: 299 MB
Aúdio: 10
Video:10
Elenco:
Patrick Wilson , Rose Byrne, Ty Simpkins, Andrew Astor, Lin Shaye, Leigh Whannell, Angus Sampson, Barbara Hershey, Corbett Tuck, Heather Tocquigny, Ruben Pla, John Henry Binder, Joseph Bishara, Philip Friedman, J. LaRose


Até cortar os próprios defeitos pode ser perigoso.
 Nunca se sabe qual é o defeito que sustenta nosso edifício inteiro.
(Clarice Lispector)