K3-Alice in Wonderland, de Musical (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
België
Musical
80 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/k3-alice-in-wonderland/1002004011340648/

geregisseerd door Gert Verhulst
met K3

Karen, Kristel en Josje vervelen zich en gaan met zijn drietjes naar de bioscoop. Eenmaal bij de 
bioscoop aangekomen, beginnen de verrassingen en niets is wat het lijkt.
De meisjes belanden in een wereld die Wonderland heet. Daar komen ze de meest vreemde figuren 
tegen, zoals een pratende rups, de hartenkoning en zijn gemene koningin, de gekke hoedenmaker, 
de behulpzame tweeling en een wit konijn. K3 belandt in één groot avontuur waar de ene gekke 
situaties de andere opvolgt. Kan K3 ooit nog ontsnappen uit deze wonderlijke wereld? 'Alice in 
Wonderland' neemt je mee op een betoverend avontuur in een wondere wereld vol fantasie. Gaan 
jullie met Karen, Kristel en Josje mee?

Source: DVD5 Retail
Size: 1.08 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1519 Kbit/s
Width & Heights:  
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie / Musical

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

