Dark.Shadows.2012.SweSub.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt1077368/

Barnabas Collins lever livet som bekymmerslös, rik playboy tills den dag han krossar den unga häxan Angelique Bouchards hjärta. I vrede förvandlar hon honom till en vampyr och begraver honom levande. 200 år senare frias Barnabas ur sin grav. Året är nu 1972 och han återvänder till familjens egendom, Collinwood Manor, för att finna sitt en gång storslagna hem i ruiner och hans ättlingar inte är i mycket bättre skick än huset. Det är inte lätt för Barnabas att anpassa sig till det flummiga och frigjorda 70-talet...
