The Possession (El origen del mal) (2012) [TS-Screener HQ][Castellano]
 
http://thepossessionmovie.com/

Video: TS-Screener
Audio: Mp3 160Kbits (MIC) (Castellano)
Tamaño: 1.3 GB

Título: The Possession (El origen del mal)
Título original: The Possession
País: USA
Estreno en USA: 31/08/2012
Estreno en España: 07/09/2012
Productora: Ghost House Pictures, Lionsgate
Director: Ole Bornedal
Guión: Juliet Snowden, Stiles White
Reparto: Jeffrey Dean Morgan, Kyra Sedgwick, Grant Show, Madison Davenport, Natasha Calis, Agam Darshi, Quinn Lord, Rob LaBelle, John Cassini, Nana Gbewonyo, Erin Simms, Jim Thorburn, Amanda Dyar, Matisyahu, Anna Hagan
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Clyde (Jeffrey Dean Morgan) y Stephanie Brenek (Kyra Sedgwick) no ven motivo de alarma en la extraña obsesión de su hija, Em, por una caja antigua de madera que ha comprado de segunda mano. Pero cuando su comportamiento se vuelve agresivo, la pareja empieza a temerse que haya una presencia maléfica entre ellos, sobre todo al descubrir que la caja en cuestión fue creada para albergar a un dibbuk, un espíritu desencarnado que toma posesión del cuerpo de un ser humano y acaba por destruirlo.

Notas de producción:
Sam Raimi (Spiderman, Posesión Infernal) produce esta terrorífica historia, basada en un hecho real, de cómo una familia debe permanecer unida para poner final a un mal indescriptible. En concreto la cinta se basa en un artículo publicado en Los Angeles Times, "A Jinx In A Box", de Leslie Gornstein.

