 Durante séculos, os Guardiões Cinzentos—a antiga ordem de guardiões que jurou união e defesa da terra—lutam contra as forças das trevas. Reza a lenda que matar o Arqui-demónio poria fim à ameaça das forças das trevas para os séculos vindouros, mas, de alguma forma, a ameaça resiste.

És o Comandante dos Guardiões Cinzentos e foi-te confiada a responsabilidade de reconstruir a ordem dos Guardiões Cinzentos e desvendar os segredos das forças das trevas e como conseguiram resistir.

Como escolhes reconstruir a tua ordem, como resolves o conflito com “O Arquitecto” e como determinas o destino das forças das trevas serão apenas algumas das muitas escolhas complexas que te aguardam e que moldarão a tua viagem ao entrares na nova terra de Amaranthine.

1.Montar no Ultraiso
2.Exe
3.Copiar conteudo da pasta Zzagor
4.Play