Auteur : Gilbert Gallerne
Langue : Français 
Nombre de pages : 303
ISBN : 2744154954
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Nicole et Daniel Berger mènent une vie paisible et aisée avec leurs deux enfants dans un manoir isolé des environs de Poitiers. Nicole est artiste peintre et propriétaire d'une petite galerie. Daniel, industriel souvent en déplacement, s'inquiète pour la sécurité de sa famille, surtout après une violente agression dont ils ne réchappent que grâce à l'intervention providentielle de Martin Lançois. Daniel décide d'engager cet ancien flic reconverti dans le gardiennage et la protection rapprochée. Martin prend son rôle très à coeur, trop, selon Nicole. Cet odieux système de vidéosurveillance et les précautions qu'il leur impose ne sont-ils pas absurdes et disproportionnés? Tous ces incidents d'apparence anodine ont-ils un rapport avec l'installation de Martin dans la propriété? Daniel ne veut rien entendre des inquiétudes de la jeune femme et de la peur que lui inspire la violence qu'elle devine chez Martin. Mais le malaise va bientôt basculer dans le cauchemar et le piège semble prêt à se refermer...

Bonne lecture