La Loi des Assassins - Philippe Comeyne

Genre                   : Livre, Roman, Historique
Taille des fichiers     : 3.2 MB
Format                  : EPUB,MOBI,PDF
Langue                  : Francais
ISBN-10			: 978-2-74837-882-5 
Nombre de pages         : 482 pages
Auteur			: Philippe Comeyne
Date de parution	: 01/03/2012
Editeur			: Mon Petit Editeur

Description :
Mai 1250, Saint Jean d’Acre, dans le royaume de Jérusalem. Après le cuisant échec de la 7ème croisade en Egypte, saint Louis vient s’y réfugier avec les pitoyables restes de sa chevalerie. Du haut des remparts, un fils de taverniers parisiens, Guillemin, qui a suivi sans trop savoir pourquoi l’élan de la croisade, observe ce royal retour. Il est avec Tarek, son ami Arabe qui n’est autre que le chef pour Acre de la terrifiante secte terroriste des Assassins. Lorsque les Assassins s’en prennent à lui, saint Louis est déconcerté par leurs méthodes si contraires à toutes les règles de chevalerie qu’est le terrorisme. Un seul les connaît bien : Guillemin. Le roi le fait saisir pour le mettre à son service. Il en fera un chevalier puis son ambassadeur pour aller à Alamut, la forteresse des Assassins, près de Téhéran. En y fouinant, la nuit, Guillemin sera surpris par la plus redoutable tueuse des Assassins. Ce premier contact sera très rugueux avec la sublime et sensuelle Roxane, formidable combattante. Et quel est le jeu trouble de la plus grande puissance militaro-financière du temps que sont les Templiers ? Alliés de toujours des Assassins, ils semblent « tirer les ficelles » dans l’ombre. Pourquoi ? Mais les attentats vont croissant dans le royaume de Jérusalem. Les Assassins n’hésitent plus à employer l’arme la plus secrète du moyen-âge, le feu grégeois. Premier spécialiste historique de l’anti-terrorisme, Guillemin va devoir finement naviguer entre le devoir envers son roi et ses amitiés si troubles avec certains Assassins.
