
-FICHA TÉCNICA-
Titulo original:Edge of Darkness
Director:Martin Campbell
Duración:117 min.
Reparto:Mel Gibson,Bojana Novakovic,Danny Huston,Shawn Roberts
Año:2010
Pais:Estados Unidos
Productor:Warner Bros. Pictures / GK Films
Género:Thriller



-SINOPSIS-
Thomas Craven (Mel Gibson) es un veterano investigador del departamento de policía de Boston cuya hija de 24 años, Emma (Bojana Novakovic), una activista política que aparentemente tenía una vida secreta, es asesinada. Tras esta trágica pérdida, decide implicarse en la investigación y descubre un sistema corrupto que ha acabado con la vida de la persona a la que más quería.
