Celine Dion - A New Day - DVDRip 

A New Day Has Come é o título do 28º disco (9º em inglês) da cantora canadense Celine Dion. O álbum marca o retorno de Celine após uma pausa de dois anos em sua carreira.

Gênero: Show
Ano de Lançamento: 2007
Audio: Inglês
Duração: 93 minutos
Formato: DVDRip
Qualidade de Vídeo: 10
Qualidade de Audio: 10
Extensão: AVI
Tamanho: 670 MB


Informações e Lista das Musicas :

A New Day Has Come é o primeiro álbum de inéditas de Céline Dion lançado deste o disco de canções natalinas These Are Special Times, de 1998. Entre esses lançamentos a cantora havia lançado apenas duas coletâneas: All the Way... A Decade of Song e The Collector's Series, Volume One.
Em 2000, Celine havia anunciado que se afastaria por um tempo do cenário musical para ter um filho e para ficar ao lado de seu marido, René Angélil, em quem havia sido diagnosticado um câncer na garganta.
Assim, em 2002, Celine Dion retornou com o disco A New Day Has Come, que revelou um lado mais pessoal e maduro na carreira da cantora. "Tornar-se mãe faz você crescer", afirmou Celine. Ela continua: "O 'novo dia que chegou' para René e para mim e o nosso bebê. Todo o álbum tem a ver com o bebê… Essa música ["A New Day Has Come"] representa muito bem como me sinto neste momento. Ela representa o álbum inteiro".
Entre os destaques do álbum, há os singles "I'm Alive" (que integra a trilha sonora do filme Stuart Little 2), "A New Day Has Come" (que aparece no disco em duas versões diferentes) e "Goodbye's (The Saddest Word)" (com backing vocals de Shania Twain e escrita pelo marido desta, Robert John "Mutt" Lange).
Para o disco, Celine gravou a famosa canção "At Last", um clássico de Etta James, e "Nature Boy", originalmente conhecida na voz de Nat King Cole. Há também uma adaptação em espanhol da música "L'Amour Existe Encore" (do disco de Celine chamado Dion chante Plamondon, de 1991), que recebeu o nome "Aún Existe Amor". "The Greatest Reward" é uma adaptação da canção "L'Envie D'Aimer", integrante do musical francês The Ten Commandments (em português, Os Dez Mandamentos). A faixa "Ten Days" é uma adaptação de "Tomber", um sucesso francês de Gérald De Palmas.
Entre o material realmente inédito do álbum, há "I Surrender", que embora não tenha sido um single, tornou-se escolha constante de participantes de reality shows musicais. Kelly Clarkson cantou "I Surrender" durante as etapas do American Idol, e vários calouros também fizeram suas versões da música. Na realidade, "I Surrender" chama a atenção pela habilidade vocal que Celine Dion demonstra ao cantá-la.
As canções "Have You Ever Been In Love" e "Sorry For Love", embora presentes neste disco, também foram incluídas no disco seguinte, One Heart, de 2003 (porém "Sorry For Love" recebeu uma versão menos dançante).
A edição americana de A New Day Has Come não contém a faixa "Super Love". Edições especiais do álbum trazem também como faixas bônus "All Because Of You" e "Coulda Woulda Shoulda" (esta última lançada também um ano depois no disco One Heart), além de um DVD com o clipe de "I'm Alive" e com o making off da turnê "A New Day…".


"I'm Alive"
"Right In Front Of You"
"Have You Ever Been In Love"
"Rain, Tax (It's Inevitable)"
"A New Day Has Come" [Radio Remix]
"Ten Days"
"Goodbye's (The Saddest Word)"
"Prayer"
"I Surrender"
"At Last"
"Sorry for Love"
"Aún Existe Amor"
"Super Love"
"The Greatest Reward"
"When The Wrong One Loves You Right"
"A New Day Has Come"
"Nature Boy"