Sören Olsson / Anders Jacobsson / Sunes skolresa

Sunes klass ska på en skolresa i några dagar. Alla barnen ser fram emot det och Sune längtar efter att få vara hela dagar, kvällar och nätter med alla sina kompisar.
Och särskilt mycket med Sophie och de andra tjejerna förstås!

Tyvärr, tyvärr så tycker pappa Rudolf att han ska ställa upp som förälder och följa med på resan.
En vecka fylld med hyss, spännande äventyr och hundra kilo klantigheter utlovas!


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Anders Jacobsson
Speltid: Ca 2,5 timmar