Year: 2012
Genre: All Sex, Lesbian, Asian
Duration: 1:28:44
French
Directed by: Brad Armstrong
Studio: Marc Dorce
lIn Cast: Alektra Blue, Jessica Drake, Katsuni, Kaylani Lei, Nina Mercedez, Ash Hollywood, Kiara Mia, Nicky Blue

Description: La fameuse Katsuni tient un club dont le spectacle mérite vraiment le détour. Chaque tableau met en scène des filles splendides en lingerie, corsets, bijoux et plumes. Katsuni et ses stars dansent comme sur les meilleures scènes parisiennes. Mais ici, le spectacle mélange superbement sensualité et sexualité. Après l'excitation des chorégraphies, Katsuni et ses collègues les plus chaudes se livrent à des numéros de sexe tout aussi époustouflants avec franches fellations, pénétrations, insertions de godes et léchages de chattes humide. Le spectacle est total! En couple ou avec des amis, n'attendez plus et venez au plus vite admirer la nouvelle revue sexy de Katsuni.

Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: Xvid 576x320 25fps 962Kbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 129kbps
 
http://imgload.me/img-50a12e8a4cc08.html 