Idioma:  Español
Formato: CBR

Contenido:
*Serie Regular 1-100
*Especial Reflejos
*Especial Angela
*Especial Bloodfeud
*Especial Violator

(Los Especiales estan incluidos en los comprimidos y puestos después del comic del que se deben leer)

Sinópsis:
Al Simmons, agente de la CIA,  en vida fue conocido como el teniente coronel de 
etnia afro-americano,  un soldado de élite del gobierno estadounidense. Su propio jefe, Jason Wynn dio la orden a Chapel,  compañero y aprendiz de Simmons que lo asesinara. Chapel, no sólo lo asesinó, sino que lo quemó vivo. Simmons fue enviado al infierno, donde,  en un intento desesperado por ver a su esposa por última vez, hizo un trato con Malebolgia  señor del octavo anillo del infierno, y sin darse cuenta, fue  convertido en un Hellspawn. Al Simmons trata de conservar su humanidad.
