Año: 2008
Duración: 105 min.
Puntuación: 30/100
T. original
Starship Troopers 3: Marauder
Director
Edward Neumeier
Reparto
Casper Van Dien, Jolene Blalock, Catherine Oxenberg, Marnette Patterson, Boris Kodjoe, Amanda Donohoe, Cécile Breccia, Stelio Savante, Garth Breytenbach, Stephen Hogan.
Género
Ciencia ficción. Acción. Aventuras. Terror. Extraterrestres. Secuela.
Sinopsis
Johnny Rico, protagonista de la primera Starship Troopers, tendrá que volver a enfrentarse a los bichos en esta tercera entrega de la saga, lanzada directamente a DVD.