Nancy Boyle, una mujer joven sin antecedentes penales ha sido encontrada muerta, semidesnuda, cerca de su casa en Brooklyn. El forense de la policía y los inspectores Chloe y Paul están en el caso.Tendrás que utilizar tus habilidades de investigación y atención al detalle en: Criminal Stories- Presumed Partners
Utiliza tu equipo de experto criminalísta para arrojar luz sobre el misterio de estos asesinatos en serie, revela pistas y lo más importante, encuentra tu verdadero objetivo. La verdad. Todas las habitaciones, el lugar y la protagonista son las claves para el caso. Si quiere tener alguna esperanza de unir este rompecabezas que no es nada fácil, presta atención a las pistas.

¡Usa tus habilidades de súper detective en este emocionante
juego de objetos ocultos y puzzles!
Resuelve el asesinato

Multilenguaje 5 idiomas.
Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.2 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 146 MB
Tamaño del rar: 103 MB

