Matilde Asensi - El último Catón [epub]
·
Aventuras · Histórico ·


Una serie de valiosas reliquias de la Vera Cruz están desapareciendo de distintos lugares del mundo. La hermana Ottavia Salina, paleógrafa de prestigio internacional, contará con la ayuda de un arqueólogo y del capitán de la Guardia Suiza Vaticana para resolver el misterio. Para ello deberán resolver una serie de enigmas que les llevarán a lugares tan exóticos como Estambul, Jerusalén o Alejandría.


Matilde Asensi (Alicante, 1962) es una de las escritoras españolas contemporáneas más traducidas en todo el mundo. Licenciada en periodismo en la Universitat Autònoma de Barcelona, Matilde Asensi escribe novelas históricas.
