Sinopse: Desviar de carros rápidos, taxistas malucos, portas abertas e oito milhões de pedestres desajeitados é um dia de trabalho normal para Wilee (Joseph Gordon-Levitt), o melhor dos ágeis e agressivos mensageiros de bicicleta de Nova Iorque. É preciso ser especial pra andar com uma bicicleta de roda fixa – bicicletas super leves de marcha única, sem freios e com ciclistas que são metade habilidosos e metade suicidas que arriscam se tornar uma mancha no pavimento toda vez que sobem no tráfego. Mas um cara que está acostumado a arriscar sua vida está prestes a ter mais do que está acostumado, quando uma entrega de rotina se transforma em uma perseguição de vida ou morte pelas ruas de Manhattan. Quando Wilee pega seu último envelope do dia em uma corrida especial, ele descobre que esse pacote é diferente. Dessa vez, alguém está realmente tentando matá-lo.

Formato/Codec: Avi/Xvid
Resolução: 1280x528
Qualidade: 1280p
Duração: 1h30m
FPS:25,000
Genero: Ação|Suspense
Lingua Falada: Portugues
Lingua Escrita: S/L