 
EA - Electronic Arts  andres alomia

Need for Speed™ Most Wanted: el Pack de potencia
A la hora de dominar a rivales y amigos, nada puede hacer sombra a la potencia bruta y la agresividad del Ford F-150 SVT Raptor biturbo. El primer vehículo de su categoría en la historia de Need For Speed, la F-150 Raptor está armada hasta los dientes de descaro, potencia y maniobrabilidad a raudales, para intimidar a los rivales y destacar entre la multitud. Desbloquea la F-150 Raptor para usarla en juego multijugador, de la mano del Pack de potencia y equipada con tres mejoras sensacionales.

Need for Speed ??Most Wanted

 
Para ser más deseados , tendrá que dejar atrás a los policías, outdrive tus amigos, y ser más astuto que sus rivales. Con una fuerza de policía disparando sin tregua para ir hacia abajo, usted tendrá que hacer decisiones divididas segundos. Use el mundo se abra a su favor para encontrar escondites, saltos golpear y ganar nuevos vehículos para mantenerse un paso por delante. En cierto Criterion Games moda, sus amigos están en el centro de su experiencia. En un mundo abierto sin ningún menú o grupos de presión, usted será capaz de desafiar al instante a tus amigos y demuestra tu habilidad de conducción en una variedad de eventos multijugador sin costura. Sus rivales harán todo lo posible para impedir que llegues a la cima. En este mundo, sólo puede haber una Most Wanted . 
Edición limitada
Pre-ordenar Need for Speed ??Most Wanted para garantizar su versión de edición limitada. Aumente su progresión más rápido que sus amigos por ganar el doble de puntos de velocidad para las primeras cuatro horas de multijugador. Deja tus amigos y rivales en el retrovisor como tomar el control de dos de los mejores coches del mundo, equipado con las últimas modificaciones de rendimiento y la librea exclusiva Satin Negro.