Hans Koppel - kom ska vi tycka om varandra

Anna Stenberg har en tillfällig affär med en ung man när hon är på konferens. Men det är något med honom som inte stämmer och snart är hela hennes tillvaro hotad.

Vi känner igen temat, ett litet felsteg på konferensen som får ödesdigra konsekvenser. Det har blivit lite av Hans Koppels signum att utgå ifrån en klassisk historia, eller en vardaglig situation som de flesta av oss känner igen oss i, och sedan låta den smygande förändras till något helt annat. Det blir skitläskigt helt enkelt.

Kom ska vi tycka om varandra är Hans Koppels andra thriller i en planerad trilogi. Med den första, Kommer aldrig mer igen (2011), visade han var thrillerskåpet ska stå. Han är en av våra skickligaste författare, begreppet bladvändare räcker inte riktigt till för det skoningslösa läsös han bjuder på, det är riktigt, riktigt läskigt. Förväntningarna på denna uppföljare är naturligtvis stora. Ingen lär bli besviken. 

Hans Koppel är den pseudonym författaren Petter Lidbeck använder sig av när han skriver för vuxna. Hans Koppels böcker bör inte läsas av barn.

6 CD C:a 7,5 tim
Uppläsare: Angela Kovacs
