Un oficinista modelo decide un día rebelarse a su rutina y no ir a trabajar porque tiene "fiaca". Su familia, amigos y empleadores tratan de convencerlo para que abandone esa insurrección estéril. Sin embargo, todos los intentos y presiones fallan porque pasan los días y el empleado sigue aferrado a su decisión de seguir haciendo "fiaca". La situación se complica y va mostrando cómo comienza a resquebrajarse todo el andamiaje sobre el que se estructuran las relaciones laborales y humanas, dejando al descubierto el limitado albedrío del hombre moderno.

¿Que hace de La fiaca una muy buena película? Sencillo: los temas que trata y cómo los trata. Esta película, estrenada en 1969, está inspirada en la obra de teatro de Ricardo Talesnik con el mismo título (salvo en españa, país en donde se llamaba La pereza). 

¿De que trata la película? La alienación del trabajo del siglo XX, la poca libertad que el hombre tiene sobre sí mismo y, si escudriñamos un poco, una pregunta existencial que creo que cualquier persona debería hacerse: ¿para qué estamos aquí? ¿Somos realmente felices así?.

Esta película trata algo por demás cotidiano: ¡la rutina! Exacto, esa rutina que llevamos todos los días, de la que todos desean salir y de la que todos somos esclavos. El problema luego de la revolución industrial no fue solo la explotación obrera. ¡El día a día que todos llevaban (y llevamos) es otro instrumento de opresión! 

Se ve claramente representada a la mujer del protagonista y su madre (Norma Aleandro) como si fuera la voz de la sociedad, la de la "prudencia" o del pensamiento conservador. Mientras el protagonista es la imagen rebelde y revolucionaria de la película, su esposa y su madre son las que, ya acostumbradas a la opresión del día a día, le recomiendan al rebelde no salirse de lo que ellas y sus jefes consideran prudente. Es decir que intentan hacer al protagonista lo menos rebelde que sea posible.

Prestemos atención a una escena en especial. ¿Se acuerdan cuando el protagonista y su compañero de trabajo comienzan a jugar o bailar, como si fueran niños? Creo que en esa parte, lo que se intenta reflejar son dos cosas: el deseo de volver a las viejas épocas, cuando eran niños y tenían absoluta libertad para satisfacer sus deseos lúdicos; y por otro lado, el "vivir el presente". ¿Que hace un niño cuando juega? No se preocupa por lo que está por venir o lo que pasó: se divierte y sólo eso importa. Se preocupa por lo que en ese preciso instante está sucediendo y nada más. Tal vez esas ganas de retornar a los tiempos donde nada importaba estén causadas por la misma opresión y alienación que un hombre debe soportar.
Pero esto no se ve con diálogos profundos, palabras complicadas y reflexiones pesadas: ¡se muestra con humor! 

Ese es uno de los mejores atributos de la película: hacer algo que podría ser elitista y de difícil comprensión, en algo que casi cualquiera pueda entender y disfrutar.

En síntesis, La fiaca resulta una película cargada de humor familiar y claros mensajes de crítica al sistema.