En.Enkel.Till.Antibes.2011.SWEDiSH.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Änklingen George (Sven-Bertil Taube) har fått nog av sin hemhjälp Maria (Rebecca Ferguson) som stjäl hans saker och sina vuxna barn (Dan Ekborg, Malin Morgan) som försöker sälja hans hus och komma över pengarna.

Han bestämmer sig för att överraska dem med ett motdrag som får alla att rannsaka sina liv. George packar en väska och drar iväg på en svindlande resa.

Han färdas genom sitt förflutna mot sina drömmars mål i en film om livet utan returbiljett.


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"