Nova edição 2012 com um novo episódio de Scooby e sua turma aprontando as suas e solucionando mistérios nas Olimpíadas. Para os fãs de Hanna-Barbera é um grande presente, pois reune a maioria das estrelas de animação de duas gerações, como Zé Colméia, Rabugento e Dick Vigarista.
A série é baseada em uma combinação de outros personagens, incluindo Zé Colméia, a Corrida Maluca, até mesmo jogos reais das Olimpíadas. Cada episódio caracterizou uma concorrência entre as três equipes regulares: Os Assombrados (Scooby-Doo, Salsicha e turma) , Os Abelhudos (Zé Colmeia, Catatau e turma) e Os Rabugentos (Rabugento, Dick Vigarista e turma).