El Liguero Mágico. 1980. DVDRip. Mpg. Castellano. 4:3. AC-3. Mono.

Pais: España

Año: 1980

Duración: 90'

Director: Mariano Ozores

Reparto: Andrés Pajares. Antonio Ozores. Adriana Vega. María Luisa Ponte. Blaqui. Adriana Ozores. Alexia Loreto. María Isbert. Luis Lorenzo.

Argumento: En la España de 1875, Don Marcelo (Antonio Ozores) es un rico hacendado que lega a su sobrina Alicia (Adriana Vega) una lujosa, aunque tétrica mansión. La llegada de Alicia a la mansión estará llena de problemas, pues deberá hacer frente a unos criados misteriosos y hostiles, dispuestos a hacerse con la herencia. Como integrante del género del "destape", a lo largo de la película, y sin motivo aparente, se sucederán diferentes desnudos integrales de algunas de las protagonistas, destacando el protagonizado por Adriana Vega.