Los infieles

Titulo original: Les infidèles
Dirección: Michel Hazanavicius, Jean Dujardin, Jan Kounen, Fred Cavaye, Alex Courtes, Emmanuelle Bercot, Eric Lartigau, Gilles Lellouche
País: Francia
Año: 2012
Género: Comedia
Guión: Nicolas Bedos, Philippe Caverivière, Jean Dujardin, Stéphane Joly y Gilles Lellouche
Producción: Jean Dujardin, Marc Dujardin, Éric Hannezo y Guillaume Lacroix
Música: Evgueni Galperine
Fotografía: Guillaume Schiffman
Montaje: Julien Leloup
Vestuario: Carine Sarfati
Fecha Estreno: 29-02-2012
Estreno en España: 04-04-2012

Reparto: Jean Dujardin, Guillaume Canet, Alexandra Lamy, Mathilda May, Gilles Lellouche, Sandrine Kiberlain, Géraldine Nakache, Isabelle Nanty, Aina Clotet, Lionel Abelanski, Manu Payet, Clara Ponsot, David Allen Cluck, Charles Gérard, Cherry Vercher

Sinopsis

Desde una conferencia de ventas en un hotel en los suburbios a una elegante clínica para adictos al sexo, desde un club nocturno en París a la ostentación de la carne en Las Vegas, los protago- nistas se lanzan a una búsqueda antigua como el tiempo. Cualquier mala excusa es ofrecida, todos los trucos existentes se usan. La búsqueda del sexo está en marcha. Ingeniosos y conmovedores, honestos y cínicos, cobardes e inocentes, enternecedores y despreciables. Chicos, en otras palabras. La esperanza late eter- namente en el corazón del hombre, pero el camino hacia el placer prohibido nunca es fácil.