Réalisateur : Sophie Lellouche
Acteurs : Alice Taglioni, Patrick Bruel, Marine Deltermeplus
Genre : Comédie, Romance
Durée : 1h 17min
Date de sortie : 28 novembre 2012
Année de production : 2011
Distributeur : SND
Critiques spectateurs : 2,8
Critiques Presse : s_star_2_0.png 2,2
Titre: Paris-Manhattan
Titre Original: Paris-Manhattan
année De Production: 2011
Distribué Par: SND
Origine Du Film: France


 [img]http://www.master-prez.com/img_cat/masterprez/syn_film.png[/img]

Alice est jeune, belle et passionnée par son travail de pharmacienne. Seul problème, elle est toujours célibataire. Préférant se réfugier dans sa passion pour Woody Allen, elle résiste tant bien que mal à la pression de sa famille qui ne cherche qu'à la caser. Pourtant, sa rencontre avec Victor pourrait bien changer la donne'
