O fascínio que o mistério exerce sobre a mente humana tem sido o motivo da ampliação de nosso conhecimento do mundo e do desenvolvimento da ciência moderna. O constante desejo de solucionar os mistérios do espaço levou-nos a explorar o sistema solar, as estrelas e os planetas de nosso universo, e até outros universos além de nossa galáxia.



E-Book editado por  ~> JB507
Não foi retirado e nem acrescentado da obra original, apenas editado, formatado em tamanho A4 e publicado em PDF.
Todo o conteúdo é uma cópia fiel.


    




quem tiver interesse no formato DOCX
envie um e-mail para jonas_s.o.s@hotmail.com