Em maio, a Som Livre lança mais um DVD da coleção Promessas. Esse novo produto, entitulado Promessas 2012, é o 5º volume da série e reúne os grandes nomes da música gospel: Ana Paula Valadão, André Valadão, Davi Sacer, Pra. Ludmila Ferber, Fernandinho, David Quinlan, Irmão Lázaro, Marquinhos Gomes, Paulo César Baruk, Rachel Novaes, entre outros. O álbum segue a mesma temática do “Promessas Adoração”, que retrata o amor de Deus e o repertório tanto do CD quanto do DVD é composto por 17 faixas de louvor e adoração, que vão emocionar os fãs. O segmento gospel está em crescimento constante. Ele também é uma ótima opção de presente para as mamães evangélicas. Com certeza elas também vão adorar esse presente.
