Escondido en el desván de su colegio, Bastian devora durante las horas de clase un libro enigmático, ”La historia interminable”, que relata la paulatina destrucción del Reino de Fantasía. Una especie de ”Nada” misteriosa destruye todo el país y a todas las criaturas que lo habitan. A medida que avanza en su lectura, Bastian se da cuenta de que la salvación de Fantasía depende de él. De que consiga entrar dentro del libro…
 
Titulo Original: Die unendliche Geschichte (The Neverending Story)
Titulo Hispano: La Historia Sin Fin
Idioma: Español Latino
País: Alemania
Año: 1984
Género: Fantástico. Infantil. Aventuras | Cine familiar. Película de culto
Tamaño: 705 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi