Egy évtized telt el azóta, hogy John Connornak sikerült megakadályoznia azt a napot, amikor a Skynet csúcsfejlesztésű gépei öntudatra ébredtek, és a világ elpusztítására törtek. Connornak mára, 22 évesen sikerült tökéletesen köddé válnia, lehetetlen a nyomára bukkanni. Mindaddig, amíg egy napon a jövőből elő nem bukkan a T-X, a Skynet eddigi legtökéletesebb, nőnek álcázott cyborg gyilkológépe, akit azzal a feladattal küldtek vissza az időben, hogy fejezze be elődje, a T-1000 félbehagyott munkáját. Connornak egyetlen esélye korábbi ellenfele, akit ezúttal egy új feladattal küldtek vissza.