Titulo Original: Think Like a Man
Titulo Traducido: En qué piensan los hombres (Think Like a Man)
Año: 2012
Duración:
Director: Tim Story
Guión: Keith Merryman, David A. Newman (Libro: Steve Harvey)
Música: Christopher Lennertz
Fotografía: Larry Blanford
Reparto: Michael Ealy, Jerry Ferrara, Meagan Good, Regina Hall, Kevin Hart, Taraji P. Henson, Terrence J, Romany Malco, Gabrielle Union, Chris Brown
Productora: Screen Gems / Rainforest Films
Género: Comedia. Romance | Comedia romántica. Historias cruzadas

Sinopsis:

“Think Like a Man” se centra en la historia de amor que mantienen un soñador con talentos culinarios y una prestigiosa ejecutiva dedicada al mundo de la publicidad. Por su parte, Kevin Hart se pone en la piel de un experto a la hora de ayudar a las parejas en sus relaciones (lo curioso del caso es que el hombre está a punto de divorciarse). 