Webcam (2011) DVDR (xvid) NL Gespr. DMT 

Nederland
Komedie
77 minuten


 
http://www.moviemeter.nl/film/79782

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Nederlands AC DD5.1
Subtitles..........: Geen
AVI......1,30 GB...: Zelda 

geregisseerd door Marc van Uchelen
met Horace Cohen, Fabian Jansen en Tara Baerveldt

Webcam vertelt het tragikomisch verhaal van Antoin, een vrijgezel die het beu is om alleen te zijn. Als zijn buurman Rob aanbiedt hem te helpen 
met internetdaten, gaat hij gretig op het aanbod in. Het wonder geschiedt: Rob vindt de Russische Natasha voor Antoin en laat haar 
naar Nederland overkomen. Wat Antoin echter niet weet is dat Natasha eigenlijk de geheime internetminnares van de getrouwde Rob is, 
die deze gelegenheid aangrijpt om haar dicht bij zich te hebben.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
