Amor de Perdição é uma adaptação cinematográfica do romance homónimo de Camilo Castelo Branco feita pelo realizador António Lopes Ribeiro em 1943. Conta com António Vilar no papel de Simão Botelho, uma jovem Carmen Dolores como Teresa de Albuquerque e António Silva como João da Cruz. É considerada uma das mais fidedignas adaptações da famosa obra camiliana, tendo o diálogo sido respeitado quase na íntegra. É o filme de estreia de Carmen Dolores, que contava apenas com 19 anos na altura das rodagens.

Camilo Castelo Branco, nessa obra mostra uma visão mais ampla da sociedade de sua época, como por exemplo, a moral vigente. Discute a questão do casamento por encomenda. O casamento estava mais voltado para um acordo financeiro do que propriamente para a busca da felicidade. Discute-se, ainda o poder da burguesia que tem força para mudar as leis, ao seu bel-prazer. Isso fica evidenciado no episódio da prisão de Simão, quando seu pai procura salvá-lo da morte usando todo seu prestígio.
A sociedade é vista de forma crítica, Camilo denuncia a hipocrisia burguesa. Nessas passagens, já podemos perceber uma certa influência do movimento Realista, o qual já se firmava no resto da Europa.
A igreja é vista de forma negativa. Teresa quando pensa que vai encontrar a salvação no convento, se depara com a falsidade, com as intrigas e, sobretudo, com os vícios das freiras.