This File is high compressed with UHARC
In order to be able to extract it you need UHARC which i uploaded here: 
https://thepiratebay.se/torrent/7315441/Uharc_compressing_programm

If you like it please seed as my Internet connection is slow.
Please report any Issues by writing a comment on TPB.

This Torrent was uploaded by User: openarena

Install:
1)extract files with UHARC
2)double klick on setup
3)follow Instructions
4)PLAY!

Beschreibung:

Während eines schweren Sturms kommen Sie mit Ihrer Yacht vom Weg ab. Ein Blitzeinschlag führt zu einer Explosion, welche das Schiff in tausend Einzelteile zerreist. Sie überleben dieses Fiasko und stranden auf einer einsamen Insel, die nur von wilden Tieren bewohnt wird. Vielleicht wäre der Tod die bessere Wahl gewesen, doch nun müssen Sie sich in der Manier eines Robinson Crueso durchkämpfen.

Wie bei einem Ego-Shooter bewegen Sie sich in "Stranded II" mit den Tasten [W], [A], [S] und [D] in die entsprechenden Richtungen. Die linke Maustaste dient zum Zuschlagen, die rechte zum Aufnehmen von Gegenständen. Grundsätzlich lohnt es sich gegen alles zu schlagen, seien es Kisten, Bäume oder einfache Pflanzen, da sich darin oft nützliche Utensilien befinden, die Sie im Laufe des Spiels brauchen können.

Achten Sie stets auf die Anzeige am rechten oberen Bildrand. Die unteren Balken zeigen Ihnen an, wie durstig, hungrig und müde Sie sind, der oberste Balken zeigt Ihren Gesundheitstatus an. Alle aufgenommenen Utensilien finden Sie in Ihrem Inventar, das Sie mit der Taste [C] öffnen. Durch das Kombinieren einzelner Gegenstände, können Sie zum Beispiel Wasser, Steinschleudern und Angeln herstellen oder auch Feuer legen.

Durch den Bau von Gebäuden und Fahrzeugen oder das Zähmen von Tieren erleichtern Sie sich das Leben auf der Insel um einiges und beenden die Mission "Stranded II" vielleicht erfolgreich.
