Real Steel (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / India
Actie / Drama
127 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0433035/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67008

geregisseerd door Shawn Levy
met Hugh Jackman, Evangeline Lilly en Kevin Durand

Een verhaal dat zich afspeelt in het jaar 2020, waar robotboxen een populaire sport is. Een promotor 
(Hugh Jackman) die moeite heeft zijn hoofd boven water te houden stuit op een afgeschreven robot 
en denkt er een kampioen van te kunnen maken. Terwijl hij samen met de robot furore maakt, komt 
hij erachter dat hij een zoontje van elf jaar oud heeft, die hem wil leren kennen.

Set in the near future, where robot boxing is a top sport, a struggling promoter feels he's found a 
champion in a discarded robot. During his hopeful rise to the top, he discovers he has an 11-year-old 
son who wants to know his father.

Vanaf 20 maart te huur

Vanaf 21 maart te koop op Blu-Ray en DVD

Source: Real.Steel.2011.720p.BRRip.XviD.AC3-ViSiON
Size: 3.14 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 3554 Kbit/s
Width & Heights:  1280 x 544
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Met dank aan de vertalers!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

