Kompletne archiwum kultowej już audycji "Kochaj się długo i zdrowo" nadawanej w radiu TOK FM. Seksuolog Andrzej Depko oraz redaktor Ewa Wanat dyskutują na przeróżne tematy dotyczące seksualności człowieka. Paczka zawiera wszystkie audycje nadawane w okresie od roku 2007 aż do ostatniej audycji nadanej w kwietniu 2012. Dodatkowo dorzuciłem zestaw audycji nadawanych w radiu z okazji "Dni promocji zdrowia seksualnego".

Audycje pochodzą z oficjanlego archiwum radia, które można znaleźć na www. Postanowiłem zgrać wszystkie dostępne audycje, posegregować je, ponazywać te które nie miały nazw, otagować i wrzucić do sieci.