En rekke uhyggelige kvinnedrap begås i Stockholmstrakten. Politiet står uten spor. De seksualiserte drapene bærer alle kjennetegnene til Edward Hinde, seriemorderen Sebastian Bergman fikk sperret inne for 15 år siden - og som fremdeles sitter bak lås og slå.
Bergman tvinger seg på ny inn i etterforskningen. Under samtaler med Edward Hinde skjønner han at drapene angår ham selv helt spesielt.

"Dødens disippel" er andre bok i serien om den sexmisbrukende og traumatiserte kriminalpsykologen og profileringseksperten Sebastian Bergman. Den første boken, "Mannen som ikke var morder", kom på norsk 2011, og Bergman ble raskt en stor leserfavoritt. Dette er spennende, stilsikre og intelligente kriminalromaner.

Spilletid: 16:25:43