Capítulos 19 y 20 juntos / final

GÉNERO Acción. Bélico

SINOPSIS En un mundo donde los gobiernos se involucran en guerras secretas y las actividades ilegales que ponen en peligro 
la seguridad de cada individuo y de la nación en el planeta, un grupo de soldados encubiertos altamente entrenados 
acaban de unir sus fuerzas para convertirse en SOLDADOS DE FORTUNA, una unidad de élite de lucha contra el crimen. 
Liderados por el coronel retirado Matt Shepherd, SOF va donde nuestro gobierno no puede o no se atreve, para proteger 
los intereses nacionales e internacionales y para mantener el equilibrio de poder. Incluso en el nuevo orden mundial, 
los gobiernos siguen a los viejos trucos bélicos.


Carátula:
 
http://img528.imageshack.us/img528/7743/soldadosdefortunat01300.png