SINOPSIS : 

	Para celebrar el fin de sus estudios secundarios, Alice (Claire Danes) y Darlene, su mejor amiga, (Kate Beckinsale), deciden hacer un exótico viaje. A sus padres les han dicho que se van a Hawaii, pero, en realidad, se van a Bangkok. Bajo el mágico y dorado sol de Tailandia, las dos amigas se divierten a lo grande. Pero tan idílica situación se complica cuando conocen a Nick (Daniel Lapaine), un guapo y seductor chico australiano del que se encaprichan las dos. Cuando Nick le pide a Darlene que pase la noche con él, la extrovertida Alice se siente celosa y resentida contra su amiga.