színes, feliratos, amerikai-ausztrál akcióthriller, 100 perc, 2011 

rendező: Gary McKendry
író: Ranulph Fiennes
forgatókönyvíró: Gary McKendry, Matt Sherring
zeneszerző: Reinhold Heil, Johnny Klimek
operatőr: Simon Duggan, Alain Duplantier
producer: Michael Boughen, Steve Chasman, Sigurjon Sighvatsson, Tony Winley
vágó: John Gilbert

szereplő(k): 
Jason Statham (Danny Bryce)
Robert De Niro (Hunter)
Clive Owen (Spike)
Adewale Akinnuoye-Agbaje (ügynök)
Yvonne Strahovski (Anne)
Dominic Purcell (Davies)
Grant Bowler (James Cregg kapitány)
Ben Mendelsohn (Martin)

A megtörtént eseményeken alapuló Válogatott gyilkosok című akciódús thriller középpontjában a már visszavonult brit különleges ügynök, Danny Bryce áll. Akarata ellenére azonban vissza kell térnie hivatásához, hogy megmentse egykori mentorát, Huntert. Ahhoz, hogy kiszabadítsa Huntert egy szinte lehetetlen küldetést kell teljesítenie: meg kell ölnie három profi orgyilkost, mindezt Spike, egy aljas ügynök vezényletével. 
Egy felettébb izgalmas, az egész földkerekséget - Ausztráliát, Párizst, Londont és a Közel-Keletet is - körbeölelő hajsza veszi kezdetét! 