Género: Drama,comedia

Caos es una comedia dramática sobre un grupo de espías que forman parte de una unidad de élite llamada 
Clandestine Administration and Oversight Services (CHAOS), es decir, Servicios de Supervisión y Administración 
Clandestina, que combate las amenazas contra la seguridad nacional entre bloqueos burocráticos, la 
incompetencia de algunos servicios gubernamentales y las peleas políticas. El equipo afronta misiones 
de alto riesgo en territorio extranjero usando la manipulación, el engaño y el ingenio para tener éxito. 

Pero también cometen errores y para destaparlos, un joven agente se verá obligado a espiar a sus propios compañeros, 
afrontando la posibilidad de ser traicionado y abandonado en territorio hostil.