 http://www.imdb.com/title/tt0448694/
DreamWorks Animation, studioul care ne-a încîntat cu animaţiile “Cum să-ţi dresezi dragonul,” “Shrek” şi “Kung Fu Panda” prezintă povestea celei mai nostime pisici din istorie, “Motanul Încălţat”.

Cu mult timp înainte de a-l întîlni pe Shrek, faimosul luptător, amorez şi proscris, Motanul Încălţat (Antonio Banderas), devine un adevărat erou cînd porneşte în aventură alături de Pisi-Lăbuţe Pufoase (Salma Hayek) şi Hopa Alexandru Mitică (Zach Galifianakis), pentru a-şi salva oraşul. Dar misiunea lui e îngreunată de fioroşii nelegiuţi Jack şi Jill (Billy Bob Thornton şi Amy Sedaris) , care fac tot ce le stă în puteri ca să zădărnicească planul eroilor noştri.     Aceasta e povesta adevărată a Motanului, a Mitului, a Legendei, şi, bineînţeles… a Botinelor!

...ca de obicei...varianta de 700mb...
