TABU - Jednosłowo *2006*[FLAC][Ekipa TnT]



 Format: FLAC
 Typ: Album
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Nie

 Tracklista:

 01 - Daptro 
 02 - I Tell You 
 03 - Wojownik 
 04 - Dziękuje Ci Jah 
 05 - Love Fill My Soul 
 06 - Słoneczne 
 07 - Sarny 
 08 - Uciekam 
 09 - Everybody Knows 
 10 - Tyle Mam [feat. Grizzlee] 
 11 - Jednosłowo

 Tabu istnieje od października 2003r., ale skład skrystalizował się dopiero pod koniec 2004r. Od tego czasu zespół zdążył już zagrać kilkadziesiąt koncertów, a także zdobyć laury w muzycznych przeglądach i festiwalach (Reggae Festiwal Ostróda, "Młode Wilki - Rebelia" Warszawa, "Rock-Time" Opole, "Muzyczna Wyspa" Knurów). Formację Tabu tworzy spora grupa osób, czego wynikiem jest oryginalny styl oraz niesamowita energia na scenie!

 Materiał "jednosłowo" jest podsumowaniem dotychczasowej działalności oraz ponad dwuletnich poszukiwań muzycznych zespołu, które przekładają się na różnorodność styli zawartych na krążku. Muzyka Tabu to mieszanka reggae z elementami ska, rocksteady, ragga i dubu.

 Dla wszystkich członków składu nagrywanie płyty w studio było pierwszym tego rodzaju doświadczeniem muzycznym. Materiał nagrano w czeskim studio nagrań w Trincu, a realizacją materiału zajął się znakomity czeski realizator Tomek Mixer. Na debiutanckiej płycie Tabu nie zabrakło także gości. W kawałku Tyle Mam zaśpiewał jeden z najbardziej rozchwytywanych w Polsce wokalistów dancehallowych – Grizzlee, zaś na congach i przeszkadzajkach zespół wspomagał człowiek, który ma spory wkład w tworzenie polskiej niezależnej sceny dubowej - Tom Taplikort.


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj