Final Destination 1:
Hela hans klass ska åka till Paris, men Alex Browning (Devon Sawa, Idle Hands) kan inte skaka av sig sin flygrädsla. Väl ombord på planet, får han våldsamma onda föraningar om att något kommer att gå fel, och tillsammans med fem av sina kamrater, bland annat Clear Rivers (Ali Larter, Varsity Blues, House on Haunted Hill) och Carter Horton (Kerr Smith, Dawson´s Creek) blir de utkastade innan planet lyfter. När de från flygplatsen ser planet lyfta, blir de vittnen till en fruktansvärd katastrof. De har lurat döden en gång, men nu jagar ödet dem en efter en. Snart upptäcker de fem överlevande att det inte är meningen att man ska kunna lura döden?


Final Destination 2:
Kimberly Corman, 19, skulle bara åka på en tur med sina vänner... Men när hon undkommer en hemsk bilolycka upptäcker hon att hon hamnat i Dödens schema igen. Nu måste hon tillsammans med sina vänner försöka rädda sig själva...


Final Destination 3:
Wendy Christensen kunde inte stoppa bergochdalbanan som dödade många av hennes vänner, nu samarbetar hon med Kevin Fischer och försöker hindra döden från att ta resten av de som överlevde.


Final Destination 4:
Under ett rally kraschar en bil i 250 km/h in bland publiken så att hela stadion rasar samman. Nick ser detta i en vision och han och tolv andra undkommer olyckan, bara för att snart förföljas av Döden som är ute efter att fullgöra sitt verk.


Final Destination 5:
Elva år efter explosionen på Flight 180 har Sam Lawton en föraning om att bron han är på kommer kollapsa och döda honom och många runt omkring honom. När visionen blir verklighet lyckas Sam att rädda sig själv och några andra men Sam och hans flickvän Molly upptäcker att döden fortfarande är efter dem och de som överlevde den fruktansvärda olyckan.
