O programa foi exibido em 5 de maio de 2002, foi mediado por Cunha Jr. e contou com a participação de Antonio Nóbrega entre os convidados.Ariano tinha na época 75 anos.

"Astúcia é a coragem do pobre", "Cultura de massa não é o mesmo que cultura popular", "Globalização é o nome novo do velho colonialismo". Essas são algumas idéias que traduzem a visão de mundo do romancista, dramaturgo e poeta: Ariano Suassuna, entrevistado por este Roda Viva.

 O universo mágico que ele criou é inseparável de seu pensamento político e estético. Dentro dele, segundo ele mesmo, tem um cangaceiro manso, um palhaço frustrado, um frade, um mentiroso, um professor, um cantador sem repente e um profeta. Com estas múltiplas personalidades, Suassuna criou uma obra literária que já foi recontada na televisão, no teatro e no cinema, além de ser considerada uma expressiva experiência entre a erudição e a tradição popular da literatura brasileira.



Duração: 89 min
TV Rip: Boa qualidade
Resolução: 540x360
Tamanho: 784 Mb
Vídeo Codec: XviD