Linnea Olssons musikaliska resa började med en cello som sjuåring. Hemma spelades Beach Boys och Paul Simon. Linnea fyller sen hela sin uppväxt med olika musikaliska samarbeten och projekt. Detta leder till år av flitigt turnerande som cellist och basist med artister som Ane Brun, Frida Hyvönen och Nina Kinert. 2010 i en tid av turnestiltje finner hon sig själv i ett tillstånd av explosionsartad kreativitet. Med cellon och rösten som enda verktyg samlar hon ihop känslor, erfarenheter, fantasier och fascinationer och skapar något som kräver sin plats i vårt musikaliska universum. Linnea Olssons elva låtar långa debutskiva är en blandning av längtan, fantasier, rastlöshet, mörker och kärlek. (ginza.se)

- - -

Linnea Olsson - Ah! 2011
(Headstomp)

 1. The Ocean
 2. Ah!
 3. Giddy Up!
 4. Gulit
 5. All 4 U
 6. It's Ok
 7. Fortune
 8. Summer
 9. Dinosaur
10. Never Again
11. Goodbye
