No game, os jogadores vivem a pele de Preston Marlowe, membro de um pequeno esquadrão de quatro homens no exército norte-americano, chamado de “Bad Company”. O jogo é uma mistura de armas e bom senso. Marlowe se sente confuso em uma busca por ouro mercenário.
Terrenos grandes e destrutíveis separam Bad Company dos outros shooters para consoles. Destrua uma janela ou uma parede de tijolos, atire uma granada em uma parede ou um ataque de morteiros em uma ponte. Tudo pode ser destruído com um desempenho muito realista. O dano ao cenário é proporcional à força exercida pela arma. Um rifle não irá destruir uma ponte, mas um ataque com um helicóptero e foguetes pode derrubar quase tudo.





orfanatodownloads blogspot com