Drama/Sipnosis:
“Me llaman Radio” es un cuento dramático y edificante inspirado en los sucesos reales ba-sados en la relación entre un entrenador de fútbol de instituto y Radio (Cuba Gooding Jr.), a quien su madre describe como “igual a todo el mundo, sólo un poquito más lento que la mayoría”, y como su re-lación cambia totalmente las clasistas actitudes de un pequeño pueblo de Carolina del Sur. Apodado ‘Radio’ por su famosa colec-ción de radios y su amor por la música, empuja su carrito arriba y abajo de las calles. Él no habla con nadie y es raro que alguien se dirija a él, hasta que un día, el entrenador Harold Jones (Ed Harris), uno de los hombres más respetados del pueblo, y entrenador del popular equipo de fútbol del instituto, se hace amigo suyo. Poco a poco, el entrenador Jones se gana la confianza de Radio y abre un nuevo mundo ante él. Le invita a ayudar en los entrenamientos y durante los partidos, y a sentarse durante sus clases en la escue-la, a pesar de las desavenencias iniciales con la directora Daniels (Alfre Woodward). Disfruta de esta película donde la vida del entre-nador Jones se enriquecerá con Radio, del que aprenderá a valorar la amistad y los lazos familiares tanto como valora su trabajo de entrenador de fútbol.