Resident Evil: Director's Cut, 1997
 
A Capcom sempre foi mestra em lançar champion editions de seus jogos e com Resident Evil não foi diferente. Mudam os ângulos de câmera, têm uns zumbis novos mais difíceis, muda a posição de alguns itens, os personagens tem trajes novos, os acontecimentos mudam sutilmente, com o acréscimo de algumas cenas que tornam o jogo mais divertido. Como o fato de encontrar o corpo de Forest Speyer ,que está morto ao lado da lança-granadas, virar zumbi e se levantar para te atacar depois que você pegar a arma. Além disso, também é possivel jogar a versão original. Ou seja, quem tem este, não precisa de outra versão. Depois lançaram a versão DUAL SHOCK que usava o joystick vibrador, que no caso é esta versão.
 
O Director's Cut era para vir sem a censura que a versão original americana teve (a apresentação preto e branco, por exemplo), mas na hora de gravar os CD alguém se enganou e gravou a apresentação velha e ficou por isso mesmo.
