M.A.N (2009) DVDR (xvid) NL Gespr. DMT 

Nederland
Drama
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1846665/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61655/

Formaat: DVDR
Bron: Retail
Ondertitels: Geen
Audio: Dutch
Geluid: 5.1

geregisseerd door Robert Matser
met Isa Hoes, Rick Engelkes en Medina Schuurman

Olga van Walraeven en Jeanine van der Schathuyzen zijn een rijk en uiterst succesvol modeduo. Hun lingerie wordt over de hele wereld verkocht, 
geen glamourblad komt uit zonder Olga en Jeanine op de cover en jonge, knappe minnaars staan in de rij om hun jet-set leventje met ze te delen. 
Maar niet alles is rozengeur en maneschijn. Wanneer hun grote concurrent op slinkse wijze de ontwerpen van hun nieuwe collectie steelt, 
komt hun bedrijf in zware problemen. De dames gooien alle principes overboord om hun luxe leventje te behouden.
List, bedrog of moord, alles is geoorloofd om maar niet af te glijden naar een modaal burgerlijk bestaan.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER