The Terminator TSCC S1E4-6 (2008) DivX (Eng-NL subs) NLTopper


Seizoen 1 Episode 4... 'Heavy Metal'(4 februari 2008)
             Episode 5... 'Queen's Gambit'(11 februari 2008)
             Episode 6... 'Dungeons & Dragons'(18 februari 2008)
         

Uitgever....... Warner Bros - FOX Broadcasting Company
Regie.......... Sergio Mimica Gezzan, Matt Earl Beesley, Jeffrey Hunt
Schrijvers(s).. John Enbom, Natalie Chaidez, Ashley Edward Miller, Zack Stentz
Vaste acteurs.. Lena Headey, Thomas Dekker,Summer Glau

IMDb rating┬á: 7,5/10  http://www.imdb.com/title/tt0412142


Synopsis
The Terminator..The Sarah Connor Chronicles is een science fiction drama serie
geschreven door Josh Friedman. De serie volgt de poersonen van Sarah en John Connor na Judment Day.

Heavy Metal

Terwijl gestolen goederen worden onderzocht wordt John van zijn moeder gescheiden en ontdekt hoe onveilig de toekomst voor hem is.


Queen's Gambit

Wanneer Sarah's vriend Andy vertelt dat hij zijn schaakcomputer opnieuw heeft 
geprogrammeerd en daarmee wil meedoen met een schaakcompetitie, wordt Sarah ongerust over de mogelijkheden van die schaakcomputer


Dungeons & Dragons

Derek Reese heeft "flasbacks" van zijn leven die hij in de toekomst had en zijn 
persoonlijke gevecht daarin tegen de machines,  terwijl hij een medische behandeling ondergaat. Ondertussen probeert zij aan Charley te verklaren wat er in het verleden is gebeurd.


Categorie...... Science Fiction
Source......... DVDRip
Runtime........ 3 x 43 minuten
Size........... 3 x 420 MB
Video Codec.... DivX 
Form............AVI
Resolution......640x480
Frames..........29/s
Transmission
Speed.......... 128 Kbits/s
Audio Language..English
Audio code......2(stereo) 44kHz
Subtitles.......Dutch ΓÇô Nederlands


Synopsis
Terminator: The Sarah Connor Chronicles is a science fiction drama series developed by Josh Friedman. The series follows the characters of Sarah and John Connor after Judgment Day.

Heavy Metal
While searching through stolen cargo, John becomes separated from his mother and he discovers how unsafe the future has become

Queen's Gambit
When Sarah's friend Andy reveals that he reprogrammed his chess-playing prototype and is going to submit it into a chess competition, she worries about the computer's capabilities and comes face-to-face with the man who's been following her. Cameron gets called into grief counseling. John makes a new friend in shop class. Cromartie poses as FBI agent Robert Kester, and Agent Ellison finds a terminator hand. 

Dungeons & Dragons 
While receiving medical treatment Derek Reese (Brian Austin Green) has flashbacks of his life in the future, and his personal battle against the machines. Meanwhile, Sarah finds herself trying to explain the past to Charley.  

by chamond



