El Arcángel Miguel es el Primer Ángel del Cielo, que sostiene y defiende el Universo Manifiesto dentro de su "Anillo No Pase", para que las tinieblas de la Inmanifestación no se inmiscuyan en él. Es el Arcángel de la Protección.
El Arcángel Miguel es un Aditia, un hijo primordial de Dios. Se les llama Aditia a los Seres primordiales que existen antes que el planeta Tierra y que cualquier otro Ser Cósmico. La palabra "ADHI" es un prefijo en sánscrito que expresa supremacía, superioridad, y equivale a "supremo, principalísimo". La palabra "ADI", también del sánscrito, se refiere a "prime ro, primitivo".
En la Jerarquía Espiritual de la Tierra, el Arcángel Miguel es un Ser primordial, pues existía incluso antes que los Maestros que nosotros cono­cemos, como el Maestro Saint Germain, el Maestro El Morya. Esto significa que nuestros Maestros se inclinan en reverencia ante El, aunque sea un Arcángel perteneciente a la evolución angélica, pues se trata de un Ser primordial en la manifestación; es decir, antes de que existieran el Sistema Solar y la Tierra, El ya existía.
El Arcángel Miguel es el único Arcángel reconocido como tal por varias religiones, entre las que se cuentan: El Cristianismo Católico Romano, Protestante, Ortodoxo y Copto, el Judaísmo y el Islam.