Los filmes Guinea Pig (ギニーピッグ) son una serie de películas de horror gore de los años 80 con efectos especiales extremadamente detallados y violencia gráficamente explícita. La compañía tuvo su primer problema legal cuando el actor Charlie Sheen vio la película "Flower of Flesh and Blood" (Flor de Carne y Sangre) y la confundió con una película snuff, por lo que se contactó con el FBI para denunciar este material.
Se han reeditado desde entonces en DVD en los Estados Unidos y en los Países Bajos. Las cintas fueron catapultadas a un nuevo nivel del infamia hacia finales de los '80 y comienzos de los 90 cuando las primeras cinco películas de la serie fueron encontradas en la colección de 5.763 videocintas que el asesino serial japonés Tsutomu Miyazaki poseía, y que incluso usó de inspiración, imitando algunas de esas escenas en sus crímenes. Debido a la controversia constante que rodeaba la serie, hoy es ilegal en Japón producir cualquier película con la denominación "Guinea Pig".