La Vendedora de Rosas
Película Colombiana
Fecha: 1998
Duración: 1h. 44m.
Formato del archivo: .AVI
Tamaño: 734.8 MB
Director: Victor Gaviria
Protagonistas: Lady Tabares
               Marta Correa
               Mileider Gil
               Diana Murillo
               Liliana Giraldo
               Giovanni Quiroz
Sinopsis:
La historia cuenta los acontecimientos vividos por Mónica, una niña de 13 años que vende rosas en la ciudad de Medellín un día antes y durante la noche de navidad. Después de la muerte de su abuela, Mónica huye a la calle y se encuentra con un mundo delictivo lleno de drogas, alcohol y prostitución, ganándose la vida como una vendedora de rosas junto con sus amigas. Durante la noche antes de navidad un borracho le obsequia un reloj; ella muy agradecida y pensando que se trata de un regalo divino lo usa todos los días.