[img]http://webspace.webring.com/people/uu/um_12215/gsmikami01.jpg[/img]

Introduzione:

Mikami? Chi è costei? Allora, si da il caso che "G.S. Mikami", disegnato da Takashi Shiina, sia uno dei manga più famosi e venduti! In giappone, però...
La storia è davvero intrigante; anche se a volte, bisogna ammetterlo, cade nel banale e si fa abbastanza ripetitiva. La trama è incentrata su una agenzia investigativa acchiappa-fantasmi diretta da una una bellissima e seducente quanto avida e cinica ghost-sweeper (eliminatrice di fantasmi), Reiko Mikami appunto. Questa è affiancata nel suo duro lavoro da Okinu, una fantasmina in cerca di redenzione e sottopagata; e Tadao Yokoshima, un liceale povero, sfigatissimo e abbastanza maniaco. Assieme risolvono casi fra i più svariati, tutti in attinenza col "soprannaturale". Inutile dire che le scenette comiche si sprecano; incentrate soprattutto su Yokoshima, personaggio a cui capitano un numero tale di disgrazie e casini da risultare incredibile!
Al manga è stata adattata una serie tv di 45 episodi intitolata Una Miss Scacciafantasmi (GS?? G?suto Su?p? Mikami?), messa in onda da Italia Uno nel giugno 2003, e un film.
Nel 1993 Mikami Agenzia Acchiappafantasmi vinse lo Shogakukan Manga Award nella categoria shonen !!

Trama:

Nel 1999 Tokyo è infestata da fantasmi e spiriti che terrorizzano gli uffici nei grattacieli o abitano case abbandonate. Per combatterli sono nati gli acchiappafantasmi, uomini con capacità soprannaturali che li sconfiggono a pagamento. Tra questi c'è la giovane Reiko Mikami, affascinante e avida di denaro, con i suoi due aiutanti, l'adolescente Tadao Yokoshima, spontaneo e immaturo, e la ragazza fantasma Okinu....

[img]http://s17.postimage.org/e7qigqlu7/GS_Mikami_01_Un_affascinante_esorcista_aac_IT.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese
Formato Video: x264 16:9 anamorfic 704 x 480 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo q=0.3 VBR
Dimensione : 380 mb circa
fps=23.976

For more please visit:
-----------------------------