Quando o pai de Will e morto por um dragao, ele deixa sua casa nas montanhas para caçar a fera. e embarca em uma jornada epica atraves das planicies, onde encontra outras pessoas que sabem sobre o dragao e fica a trabalhar para a Sterling, a fim de aprender como matar a besta. Assim, faz amizade com a filha de Sterling, Kate, que ajuda a prepara-lo para a batalha final com o dragao.. Mas Sterling, ordena a seus homens para matar o jovem escudeiro. Will consegue escapar com vida, ele deve arriscar tudo para destruir o dragao para que possa vingar a morte de seu pai e provar a si mesmo que e um homem corajoso e honrado.