Nikita oli kaduilla elävä ongelmanuori, joka päätyi vankilaan. Jaosto-niminen salainen organisaatio, joka värvää ongelmissa olevia nuoria salamurhaajiksi ja vakoojiksi, lavasti Nikitan teloituksen ja koulutti tämän agentikseen uskotellen omaavansa hyvät tarkoitusperät. Kun Nikita sai tietää totuuden, hän pakeni ja vannoi tuhoavansa Jaoston. Nyt hänellä on apunaan rankan lapsuuden kokenut Alex, joka liittyy myyräksi Jaostoon. Kaksikko pyrkii kaatamaan Jaoston operaatio kerrallaan ja samalla hankkimaan lisää liittolaisia puolelleen.