
La Resurrección del Mal (0/10)
Título original: Sometimes They Come Back... Again
Director: Adam Grossman
País: EEUU
Año: 1996
Reparto: Alexis Arquette, Hilary Swank, William Morgan Sheppard, Michael Gross, Michael Stadvec, Bojesse Christopher, Glen Beaudin, Jennifer Elise Cox, Jennifer Aspen, Michael Malota, Gabriel Dell Jr., Patrick Renna, Leslie Danon, Ingrid Sthare, Andree Gibbs
Duración: 98 min.
Guión: Guy Riedel, Adam Grossmanm
Música: Peter Manning Robinson
Fotografía: Christopher Baffa
Género: Terror
Productora/Distribuidora: Trimark Pictures
Saga: Sometimes They Come Back
Premios:
Nominaciones:

John Poter es un psiquiatra que regresa a su pueblo natal, acompañado de su hija Michelle, para asistir al entierro de su madre. Una vez allí, John vuelve a sentir la misma sensación de terror que cuando era niño, y pronto detecta la presencia del mal y de sus representantes, los mismos que años atrás asesinaron a su hermana. El maligno y los suyos han regresado y ahora pretenden llevarse a la inocente Michelle, algo que sólo puede impedir John.

Basada en un relato recogido en la antología: El Umbral de la Noche de Stephen King