Segunda Temporada de Breaking Bad.

Idioma:       Inglés
Subtítulos:   Español
Año:          2009
Capítulos:    13
Resolución:   624x352   
Formato:      AVI
Versión       DVDRip

Cada capítulo en su respectiva carpeta, en las cuales se encuentran: archivo de video y archivo de subtítulos (basta con abrir el video en VLC, y el programa reconocerá automáticamente los subtítulos).		

DISCLAIMER: En algunos episodios (sino me equivoco creo que en dos) los subtítulos estaban corridos en unos pocos segundos, pueden corregir esto si ven los videos con VLC, con las teclas H y J para adelantarlos o retrasarlos. 