

Introduzione:

Cowboy Bebop: il film (カウボーイビバップ 天国の扉 Kaubōi Bibappu Tengoku No Tobira?), noto anche con il titolo internazionale Cowboy Bebop: Knockin' on Heaven's Door, è un film cinematografico realizzato sulla base dell'anime Cowboy Bebop. Il film si colloca tra le puntate 22 e 23 della serie televisiva.
Di suo andrebbe considerato un eccellente film d'animazione, va però detto che sfigura un po' di fronte ad una delle migliori serie di tutti i tempi.Trama un po' troppo semplice per un film di quasi due ore, e sviluppata in maniera troppo canonica; il cattivo di turno sarebbe anche stato interessante, ma viene approfondito poco. Lo stesso si può dire dei protagonisti: nessun problema per chi già li conosce, ma forse andavano meglio delineati per il pubblico occasionale.
Come detto, comunque, questi sono difetti che si notano soprattutto nel confronto con l'opera di riferimento: la regia è infatti molto buona (dannato Shinichirô Watanabe: lavora di più! ) e non manca l'azione.
E poi ci sono le musiche di Yôko Kanno, che per Cowboy Bebop ha davvero dato il massimo.Consigliato.

Trama:

Marte, 2071. Alla vigilia di Halloween, un gruppo di terroristi dirotta un camion sull'autostrada nei pressi di Alba City, facendo fuoriuscire un virus che uccide oltre 500 persone. Tale virus è stato realizzato su Marte, ed il governo ha stanziato 300 milioni di Woolongs per chiunque riesca a catturare l'uomo autore del micidiale progetto criminale, che si scoprirà poi essere Vincent Volaju, veterano del conflitto su Titano. La ciurma del Bebop decide di seguire il caso, ma il mistero dietro il virus è più complicato di quanto Spike e compagni credono, ed il pericolo che dovranno affrontare potrebbe rivelarsi davvero ingestibile....

[img]http://s14.postimage.org/qi8g3lcoh/Cowboy_Bebop_Movie_ac3_ITA_aac_ENG_JAP_sub_ITA.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese sottotitoli Italiani (cartelli+dialoghi) , Inglesi (dialoghi) , Spagnoli (dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 kbs , aac 6ch Dolby 192 kbs VBR
Dimensione : 2.8 gb circa
fps=25.00

For More , Please Visit:
find salvotnt on google
-------------------------
...........................