Stargate Universe S01D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 1 (van 2) van de serie
Stargate Universe met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Met o.a.
Robert Carlyle, Louis Ferreira, Brian J. Smith, Elyse Levesque,
David Blue, Alaina Huffman, Jamil Walker Smith en Ming-Na



Op disk 6 de afleveringen:

18. Incursion (Part 1) - 4 juni 2010
De Lucian Alliance dwingt Dr. Rush hen te helpen een aanval op de
Discovery te organiseren.

19. Incursion (Part 2) - 11 juni 2010
De bemanning van de Destiny moet vechten voor zijn leven wanneer
leden van de Lucian Alliance door de Stargate komen en vastbesloten
zijn het schip met geweld over te nemen.



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:23:38
Audio: Engels, Frans en Spaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Noors, Deens, Spaans, Fins en Zweeds
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Stargate_Universe_episodes


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org



