Command & Conquer: Kane's Wrath é um pacote de expansão para o terceiro game da série Tiberium da famosa franquia de estratégia em tempo real, Command & Conquer. Apresentando um novo enredo e novas unidades e estruturas, a expansão apresenta uma fórmula aperfeiçoada, mas com a mesma essência dos outros games da série.

O modo campanha do game começa após os eventos de Tiberium Sun e se extende até o ano de 2050, três anos após os acontecimentos de Tiberium Wars. A história conta fatos não revelados sobre os eventos de antes, durante e depois da terceira guerra do Tiberium.

A maior novidade de Command & conquer: Kane's Wrath é a nova mecânica implementada na versão para o Xbox 360. Através de um sistema radial de controle das unidades, o jogador pode acessar fácil e rapidamente os recursos disponíveis, selecionando-os com o analógico esquerdo.