El sargento de hierro (1986)


Genero: Acción
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Marsha Mason, Everett McGill, Bo Svenson,
Mario Van Peebles, Moses Gunn, Tom Villard
Idioma: Español
Fecha: 1986
Duracion: 126 min.
Pais:
Guion: James Carabatsos
Productor: Warner Bros. Pictures / Malpaso Productions
Fotografia: Jack N. Green


1986: Nominada al Oscar: Mejor sonido
1989: Premios Image: Mejor actor secundario (Mario Van Peebles)

El sargento Tom Highway (Eastwood) es un adicto al alcohol dispuesto a arruinar su vida personal, sacrificando a su mujer, a sus amigos y su reputación, con tal de llegar a lo más alto en la carrera militar. Veterano de las guerras de Vietnam y Corea, vuelve a los Estados Unidos para llevar a cabo una misión nada fácil: instruir a un grupo de novatos desmotivados e indisciplinados para convertirlos en auténticos marines. Los reclutas ponen de relieve el anacronismo de Highway, cuyos principios son útiles tan sólo en caso de guerra. 