Título Original: In Time
Título Traduzido: O Preço do Amanha
Gênero: Ficção / Ação
Duração: 109 min
Ano: 2011
Diretor: Andrew Niccol
Tamanho: 4.31GB
Formato: DVD-R
Resolução: widescreen
Frame Rate: 23.976 Fps
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC-3
Idioma: Inglês / Português
Legendas: Inglês / Português

Elenco:

Cillian Murphy  …  Raymond Leon
Justin Timberlake  …  Will Salas
Amanda Seyfried  …  Sylvia Weis
Shyloh Oostwald  …  Maya
Johnny Galecki  …  Borel
Colin McGurk  …  Citizen
Olivia Wilde  …  Rachel Salas
Will Harris  …  Ulysse
Michael William Freeman  …  Nardin
Jesse Lee Soffer  …  Webb
Aaron Perilo  …  Bell
Nick Lashaway  …  Ekman
William Peltz  …  Pierre
Ray Santiago  …  Victa
Matt Bomer  …  Henry Hamilton

Sinopse: 

Em um futuro próximo, o envelhecimento passou a ser controlado para evitar a superpopulação, tornando o tempo a principal moeda de troca para sobreviver e também obter luxos. Assim, os ricos vivem mais que os pobres, que precisam negociar sua existência, normalmente limitada aos 25 anos de vida. Quando Will Salas (Justin Timberlake) recebe uma misteriosa doação, passa a ser perseguido pelos guardiões do tempo por um crime que não cometeu, mas ele sequestra Sylvia (Amanda Seyfried), filha de um magnata, e do novo relacionamento entre vítima e algoz surge uma poderosa arma com o sistema e organização que comanda o futuro das pessoas.