Gommin ja Pommin joulukalenteri (1995)


Gommi ja Pommi syntyivät vuonna 1988. Silloin ne ilmestyivät ensi kertaa televisioruutuihin. Koska katsojat innostuivat aiheesta, M.A. Numminen kirjoitti kaikkiaan noin 60 pientä seikkailua jänikselle ja kissalle. Ja lisää eläimiä ilmestyi mukaan, kuten tässä mukana olevat kaksi possua ja koira. Laulut ovat M.A.:n laatimia ja sovitukset ovat Pedro Hietasen ja Mika Siekkisen käsialaa. Gommi ja Pommi soittavat yhä vieläkin konsertteja ympäri Suomea. Ehkä näet joskus heidät ihan läheltä.



Video: MP4 (.m4v) @ 1000kbps 640x480px
Lähde: DVD


Lisää jouluisia torrentteja tulossa:  
http://thepiratebay.se/user/auris3051/