Titulo Original: Grown Ups
Titulo Hispano: Como si fueran niños / Niños grandes / Son como niños
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2010
Género: Comedia
Tamaño: 687 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Cinco amigos y ex-compañeros se reencuentran después de 30 años, por el fallecimiento del que fuera su entrenador de baloncesto en la infancia. Con sus esposas e hijos a cuestas, deciden pasar el fin de semana del 4 de julio en una casa en el lago, en la que años atrás celebraron su campeonato. Esta experiencia les servirá para darse cuenta que a pesar de tener más edad realmente no han crecido.