Action/Äventyr från 2007 med bla Ioan Gruffudd, Jessica Alba, Chris Evans, Michael Chiklis m fl.. 

Fantastic Four håller som bäst på att försöka komma tillrätta med sina inte helt problemfria nya roller som nationens superhjältar när ett nytt hot dyker upp i den mystiska Silver Surfer. Situationen blir allt värre när deras nemesis Dr Doom även blandas in i spelet och superhjältekvartetten får återigen ta till all sin kreativitet och sina superkrafter för att bekämpa ondskan.

Översättare: >