Svensk musikserie från 2012 i 10 delar.

Åttiotalet var inte bara axelvaddar, pastellfärg och tuggumipop. Det var också decenniet som gav oss synthen, hiphopen och technon. Programserien Eighties sammanfattar det popkulturella och musikaliska årtiondet i tio halvtimmesprogram. Eurythmics, Frankie goes to Hollywood och Kim Wilde är några av de ikoniska grupper och artister som porträtteras i The Eighties. Viktiga händelser som Live Aid och starten av musikkanalen MTV har också en självklar plats i serien. Varje avsnitt tar avstamp i ett år och serien börjar med 1980, året då synthbandet Depeche Mode bildas och hårdrocksbandet Def Leppard släpper sitt debutalbum. Reportern Jens von Reis har pratat med kända åttiotalsprofiler som Vince Clarke (grundare av Depeche Mode, Yazoo och Erasure), Kim Wilde, Alan Wilder (Depeche Mode), Andy Bell (Erasure) och Joe Elliot (Def Leppard). Dessutom blir det naturligtvis massor av musikvideos och konsertklipp!


Eighties - Del 1 till 10

General
Format                                   : MPEG-4
Format profile                           : Base Media
Codec ID                                 : isom
Overall bit rate mode                    : Constant
Overall bit rate                         : 2 396 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.2
Format settings, CABAC                   : No
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : avc1
Codec ID/Info                            : Advanced Video Coding
Duration                                 : 28mn 34s
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 2 200 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 720 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Constant
Frame rate                               : 25.000 fps
Standard                                 : PAL
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)                       : 0.095

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : 40
Duration                                 : 28mn 34s
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 192 Kbps
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy

