Ficha Técnica

Titulo original: Tangled
Dirección: Nathan Greno & Byron Howard
País: USA
Año: 2010
Género: Animación -Comedia Musical
Guión: Mark Kennedy & Dean Wellins
Producción: Walt Disney Feature Animation
Música: Jeanine Tesori
Montaje: Tim Mertens
Fecha Estreno: 02-2011
Estreno en España: 04-02-2011

Reparto: (Voces de) Mandy Moore, Zachary Levi, David Cross, Carol Burnett, Jason Alexander, Donna Murphy, Pam Hyatt.

Sinopsis:

Adaptación del clásico cuento en el que Rapunzel, una niña con una dorada melena mágica de 22 metros, vive encerrada por una malvada bruja en lo alto de una torre. Rapunzel emprende una divertidísima escapada con la ayuda de un deslumbrante bandido.