Dos figuras internacionales tan respetadas como el ensayista suizo Jean Ziegler, relator de la ONU entre el año 2000 y el 2008, y el escritor uruguayo Eduardo Galeano, analizan el orden del mundo y coinciden en calificarlo de "criminal". 

Ambos analizan todos y cada uno de los extremos de ese 'orden criminal': el debilitamiento del estado nacional, el surgimiento de un nuevo tipo de capitalismo y la reducción drástica de derechos en todo el mundo, desmenuzando las causas del miedo cotidiano y la inseguridad global. 

Junto a sus voces se escuchan, como contrapunto, las de la ex ministra de cultura de Malí, Aminata Taoré, el juez Baltasar Garzón, el dirigente campesino colombiano Hector Mondragón, el jurista norteamericano William Goodman, o los españoles en África José Collada y Ángel Olarán.