Author: Manuel González Prada
Title: Pensamiento y librepensamiento
Publishing House: Fundación Biblioteca Ayacucho
Format: PDF. 158 pages
Size: 596,3 KB 
Language: Spanish
ISBN: 980-276-373-X

Summary (Spanish):

De la generación de Hostos, Montalvo, Justo Sierra y Varona, el peruano Manuel González Prada (1844-1918) fue para Latinoamérica y su país a finales del siglo XIX y comienzos del XX, un nuevo apóstol en quien se juntaban los ecos del romanticismo, del simbolismo y del modernismo poético con las luchas sociales, el utopismo socialista y el anarquismo. Estuvo entre los primeros en reconocer que el problema indio no era racial sino socioeconómico, así como se encontró entre quienes forzaban la ruptura con el pasado colonial y buscaban ponerse al día con las innovaciones contemporáneas. Escritor vigoroso, acelerado e imaginativo, sus numerosos artículos y conferencias permitieron formar libros con materiales de diversos registros en los que predomina sin embargo el combativo anticlerical y antimilitarista así como el abanderado del librepensamiento. El presente volumen es una breve antología de sus páginas, presentada por el también maestro José Carlos Mariátegui.