* As Trapalhadas de Flapjack - 1ª Temporada *

+ Sobre: http://www.imdb.com/title/tt1178180/

+ Título: As Trapalhadas de Flapjack

+ Título Original: The Marvelous Misadventures of Flapjack

+ Sinopse:
O desenho conta a história de um menino chamado Flapjack que vive em um grande cais chamado Porto Tempestade. Juntos, ele, Capitão Falange e a Baleia Bolha vivem grandes aventuras no mar e estão a procura da Ilha Açúcar, uma ilha onde todas as coisas são feitas de doces. Seu sonho é provar a todos que pode ser um bravo marujo, porém acaba fazendo muitas bobagens.

+ Formato: AVI

+ Qualidade: TVRip

+ Duração Média: 11 min

+ Tamanho Médio: 100 MB

+ Áudio: Português

+ Guia de Episódios (inglês): http://www.imdb.com/title/tt1178180/episodes#season-1

+ Dublagem do Flapjack (episódios marcados com):
- AA: 1ª voz, mais grossa. Gustavo Pereira.
- AN: 2ª voz, mais fina, Alexandre Moreno.