Eureka S01E04 (2006) DVDRip Dutch subs NLT (DivX)

TV serie « A town called Eureka » in 64 episodes – 4 seizoenen. 
Het 5e seizoen is in voorbereiding 

Seizoen 1 Episode 4

Productie : Universal Media Studio's
Uitgezonden door : Syfy
Schrijvers : Andrew Cosby en Jaime Paglia
Vaste acteurs : Colin Ferguson (Sheriff Jack Carter), Salli Richardson-Whitfield (Allison Blake),Joe Morton (Henry Deacon), Jordan Hinson (Zoe Carter), Ed Quinn (Nathan Stark), Erika Cerra (Assistente Jo Lupo), Neil Grayston (Douglas Fargo), Debrah Farentino (Beverly Barlowe) en Matt Frewer (Jim Taggert).

Produktie : 2006

IMDb rating : 8/10  http://www.imdb.fr/title/tt0796264/episodes?season=1

Eureka is een Amerikaanse Science fiction televisie serie. S01E01 werd uitgezonden op 18 juli 2006. Sinds die tijd zijn er 4 seizoenen met 64 episodes uitgezonden terwijl het 5e seizoen op dit moment wordt verfilmd.
De serie vindt plaats in een fictief stadje, genaamd Eureka, in Orgeon (NW Amerika) en wordt voornamelijkin zijn geheel bewoond door geniale mensen en wetenschappers.
Bijna iedereen in Eureka werkt voor Global Dynamics, een gigantisch groot onderzoekscentrum en verantwoordelijk voor de ontwikkeling van bijna alle technologische doorbraken van de afgelopen 50 jaar. 
In elke periode is er sprake van een misbruik (per ongeluk of bewust) van technologie die de sheriff Jack Carter met de hulp van de plaatselijke wetenschappers weet op te lossen. 





Categorie : Sci Fi
Source : DVDRip