J'ai (très) mal au travail, un documentaire de Jean-Michel Carré (2007)

« Nouvelles méthodes de management du stress », « harcèlement moral », « violence », « dépression », « suicide », reviennent de plus en plus fréquemment lorsqu’il est à présent question du travail. Destruction des formes de solidarité collective, solitude et mise en concurrence des salariés, ces nouvelles images du travail, de la souffrance et de la résistance, prennent ici tout leur sens à travers les analyses de chercheurs, psychanalystes, sociologues mais aussi de salariés eux-mêmes et ce à travers différents niveaux de hiérarchie. La relecture de spots publicitaires, d’images d’actualité ou de films de fiction, insérés dans leurs propos offre un voyage initiatique tonique dans la nouvelle comédie humaine que sont l’entreprise et le salariat d’aujourd’hui.

Signe des temps, le travail, cet obscur objet de désir et de haine, a donc engendré la naissance d’un nouveau fléau dont les signes extérieurs sont ici analysés à la loupe à travers des témoignages saisissants et une dialectique implacable propre au documentariste Jean-Michel Carré (Charbons ardents, Visiblement Je Vous Aime, Le Système Poutine).

Cette édition s’accompagne de nombreux compléments et notamment celui, poignant, de Maguy Lalizel, ex-ouvrière à Moulinex.

---

2 DVD9 Edition (www.films-graindesable.com / www.editionsmontparnasse.fr)

Format: AVI
Video codec: Xvid
Audio: AC3 192 kbps
Language: French
Subtitles: none
Total size: 3.69 Gb

Torrent content:

1/ J'ai très mal au travail [898 Mb]
2/ Maguy Lalizel, ex-ouvrière Moulinex [458 Mb]
3/ Marie Pezé, psychanaliste [299 Mb]
4/ Paul Ariès, politologue [329 Mb]
5/ Christophe Dejours, psychanaliste [1.16 Gb]
6/ Cinq hommes et un garage, un film de Basile Carré-Agostini [598 Mb]
7/ .nfo file + cover

---

Sharing is caring. 

This is a large torrent, help seed it by maintaining a ratio of 1.0, thanks.