Historias fue un programa radiofónico del género del radioteatro, escrito, dirigido y presentado por el escritor y locutor Juan José Plans emitido entre enero de 1997 y septiembre de 2003 en Radio 1 (actual Radio Nacional) de Radio Nacional de España (RNE), en el que se emitían dramatizaciones radiofónicas de obras literarias de los géneros de terror, aventuras, suspense y ciencia-ficción, aunque en ocasiones tenían cabida otros géneros. Sucedió al programa Sobrenatural del mismo presentador y emisora y de género similar en sus últimas etapas. Puede ser considerado como la versión radiofónica del televisivo Historias para no dormir de Narciso Ibáñez Serrador, aunque careciendo de la introducción cómica del mencionado espacio. Es el último programa de radioteatro de emisión regular nacional en España.