En el mes de diciembre de 2001 apareció en el diario El País una sorprendente noticia que daba cuenta de una sentencia judicial que absolvía a una mujer que había quitado la vida a su compañera sentimental, a petición de ésta.
Basándose en este hecho real, Beatriz Gimeno compone una impactante narración que trata, con inteligencia y emoción, un tema de tanta actualidad como la recuperación de la memoria histórica de aquellas personas que sufrieron represión por causa de su orientación sexual durante el franquismo, especialmente las lesbianas, invisibles hasta para la memoria. Esta novela da voz a las que no tuvieron voz, da voz a su sufrimiento, al sufrimiento de las mujeres que, en esa época no tan lejana, se atrevieron a apartarse de la norma, pagando por ello un altísimo precio.