Stephanie Bodeen - De Bunker, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Stephanie Bodeen
Pagina's: 335
Uitgever: Pimento
jaar van uitgifte: 2009
genre: Jeugd - Thriller 


Beschrijving

De vijftienjarige Eli woont met zijn steenrijke ouders en twee zussen in een luxe schuilkelder. Zes jaar geleden was er een nucleaire aanval en sindsdien brengt hij de eentonige dagen door in de Bunker.
Wanneer het eten na zes jaar begint te schimmelen, komt Eli's vader met een afschrikwekkend plan om de voedselvoorraden aan te vullen. Vanaf dat moment begint Eli te twijfelen aan het gezonde verstand van zijn vader. Met een oude laptop probeert hij te achterhalen of er nog andere overlevenden zijn. Tot zijn grote verbazing krijgt hij verbinding...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
