Driving.Miss.Daisy.1989.ENG-SWESUB.BrRip.720p.x264-Little_devil

Driving Miss Daisy http://www.imdb.com/title/tt0097239/

Översättare: whrrl, undertexter.se. stort tack till dig 
källa: Driving Miss Daisy (1989) 720p BrRip x264 - 600MB - YIFY


Drama/Komedi från 1989 med Morgan Freeman, Jessica Tandy, Dan Aykroyd, Patti LuPone, Esther Rolle m fl..

Daisy, en gammal judisk änka kan inte längre köra bil. Hennes son Boolie anställer då en svart chaufför vid namn Hoke. Daisy vägrar till en början att låta Hoke köra henne någonstans men allt eftersom åren går vinner Hoke Daisys förtroende och deras relation lägger grunden till en stark vänskap.

Screens:
 
http://image.bayimg.com/capbfaadd.jpg 
http://image.bayimg.com/capbjaadd.jpg 
http://image.bayimg.com/capblaadd.jpg