Sinopse: The Big Bang Theory (A Teoria do Big BangPT/Big Bang: A TeoriaBR) é uma série de televisão americana criada por Chuck Lorre e Bill Prady, os quais também são produtores executivos da sitcom, que estreou no canal CBS em 24 de setembro de 2007.
Situada em Pasadena, Califórnia, o show é sobre dois prodígios da Caltech: um físico teórico (Sheldon Cooper) e um físico experimental (Leonard Hofstadter), que moram do outro lado do corredor de uma atraente garçonete loira com aspirações para show-biz (Penny). A "nerdeza" e o intelecto puro de Leonard e Sheldon são comicamente contrastados com as habilidades sociais e o bom-senso de Penny. O grupo é formado ainda por Howard Wolowitz e Rajesh Koothrappali, dois amigos igualmente nerds que também trabalham na CalTech.

Os episódios estão em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados da série:

Título Original: The Big Bang Theory
Ano de Lançamento: 2007
Gênero: Seriado
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 300 mb
Qualidade: HDTV 720p
Duração: 40 min por episódio
Aspecto do vídeo: 16:9

Screens: 
http://www.torrentsbrasil.net


Episódio 1 - The Date Night Variable