Blender est aujourd'hui un des acteurs majeurs sur le marché des logiciels 3D. Il se distingue des autres par sa gratuité. Loin d'être un logiciel au rabais, cet outsider dans le monde des logiciels de création d'images de synthèse, fait désormais partie des poids lourds. Il est l'un des rares à proposer des solutions internes de compositing, montage vidéo et simulation temps réel pour le jeu vidéo.
 Cette formation est animée par Mickaël Guédon, formateur, infographiste 3D indépendant mais surtout créateur et administrateur d'une des plus grosses communauté francophone autour de Blender, le BlenderClan.
 Vous allez apprendre à travers plus de 8h30 de tutoriels vidéos, les fondamentaux de Blender version 2.5x et 2.6x. De l'interface au différentes fonctions qu'offre ce logiciel, en passant par la modélisation, les matériaux, les textures, le rendu, l'animation et même le montage vidéo, Blender n'aura plus de secret pour vous.