    Bienvenue dans le jeu en ligne Sword Art Online. Kirito adore les MMORPG et fait partie des 1000 privilégiés ayant réussi à se procurer ce jeu qui fonctionne avec un système de réalité virtuelle directe. Ainsi, le joueur met un casque et entre dans le jeu, maniant son avatar avec sa pensée. Kirito avait déjà testé la version Bêta et se débrouille mieux que d’autres. Sword Art fait la part belle aux combats et ne possède pas de magie. Mais tous paniquent quand ils apprennent qu’ils ne peuvent plus sortir du jeu. La seule façon de se déconnecter est de le finir en arrivant au niveau 99. De plus, si le joueur perd tous ses points de vie, il meurt également dans la réalité ! Quel est le but du créateur du jeu ?