Synopsis :


C'était bien avant que notre mythique Chat Potté ne croise la route de Shrek? Le légendaire félin, et non moins redoutable amant, s'était alors embarqué dans un périple riche en rebondissements, avec la ravissante et rusée Kitty Pattes de Velours et Humpty Alexandre Dumpty, véritable "cerveau" de l'opération. Leur objectif : s'emparer de la fameuse Oie aux oeufs d'Or pour sauver la ville où le Chat Potté a grandi. Voici l'histoire véridique du Chat, du Mythe, de la Légende et? des Bottes !


Informations sur le film :


Réalisateur : Chris Miller
Acteurs : Antonio Banderas, Salma Hayek, Zach Galifianakis
Genre : Animation | Aventure | Comédie
Durée : 1h 30min
Date de sortie : 30 novembre 2011
Titre original : Puss in Boots
Année de production : 2011
Origine du film : USA


Informations sur l'upload : 

Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Français
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers : 1 X 700 Mo



 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)
