Disney's Wondere Wereld van de Dieren Disc 9 van 10 DVD5 NLT-Release



Makaken
 Heb jij wel eens
 • een makaak aandachtig zijn jong zien vertroelen?
 • jonge makaakjes in de verse sneeuw sneeuwballen naar elkaar zien gooien?
 • een klein makaakje, genesteld op de rug van zijn moeder, voor het eerst fruit en bladeren zien proeven?
 
Ontdek het in het gezelschap van de vriendjes uit de wonderlijke wereld van de Disney tekenfilms. Spelletjes, grapjes en heel veel informatie.
 
Bevers
 Heb jij wel eens
 • een bever een boom zien omknagen en neerhalen of onder water zien voortrazen als een torpedo?
 • gezien hoe een stekelvarken een hyena afschrikt met zijn lange stekeles?
 
Deze buitengewone beelden van bevers en zijn soortgenoten, samen met Goofy, Donald Duck en alle andere vriendjes van Disney zijn opgenomen in gebieden met veel meren en rivieren. Lach en speel mee!



Hashcode:
ef074b0011030b655948790e9c9fc2cbd146ef76

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

