The Mob Doctor. Seizoen1. Afl 02 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2215717/ 
http://www.mijnserie.nl/the_mob_docter/

In The Mob Doctor draait alles rond Dr. Grace Devlin. Zij is een jonge, beloftevolle cardiothoracale chirurg 
die gevangen zit in twee werelden. In de ene staat ze aan de start een veelbelovende medische carrière, 
maar in de andere moest ze een levenslange schuld aan de maffia van Chicago aflossen

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Drama
TV Shows/Series
Vertaling: S1l3nc0r voor bierdopje.com
Duur : Ong 41 minuten

Regie: Michael Dinner	
Cast: Jordana Spiro, Zach Gilford, Zeljko Ivanek, William Forsythe, Jesse Lee Soffer, Jaime Lee Kirchner, James Carpinello, Floriana Lima


seizoen 1 aflevering 02: "Family Secrets"
Crace en Dr Robinson werken aan een hartverscheurende geval van een jonge bruid die grote problemen heeft om haar stemmingswisselingen 
onder controle te houden. Ondertussen stuurt Alexander, Grace voor een ontmoeting met Donte Amanto die vroeger Paul Moretti's rivaal was 
en nu lijdt aan een mysterieuze, ernstige ziekte.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER