Sir Geoffrey Hamelin arriesga su vida para salvar la de una bella y misteriosa dama durante una funesta travesía por mar. Ya en tierra, Leah de Pecham se entera de que su apuesto salvador está inconsciente y gravemente herido. Nadie pregunta por él, nadie le espera, y ella se resiste a abandonarle a su suerte. De modo que le lleva a su casa de Cornualles, donde hará creer a su padre y a su siniestro hermano Odo que el moribundo es su marido. Gracias a los cuidados de Leah, Geoffrey despierta y, aunque no puede recordar nada de su pasado, poco a poco se recupera de sus heridas y da gracias al cielo por tener una esposa tan atenta, sensual y dispuesta a satisfacer sus necesidades. Pero la mentira acaba por descubrirse con consecuencias insospechadas?
Shari Anton actualmente vive en Wisconsin con su marido. Se ha especializado en escribir historias de amor, ambientadas principalmente en la Inglaterra medieval, como la novela publicada, El esposo perfecto.