Fenómenos es una serie sobre un detective de “milagros” que, cansado de ver como se tambalean su propias creencias se embarca en el viaje más sorprendente de su vida. Como investigador de fenómenos extraños, Paul (Skeet Ulrich) siempre acaba con el mismo resultado: una explicación convencional y una multitud de creyentes decepcionados. Su propia fe va flaqueando cada día y su única creencia es que "todos estamos solos". Entonces ocurrirá algo que lo cambia todo. Tommy Ferguson, un niño con el poder de curar, salva la vida de Paul. Pero Tommy deberá paga un alto precio por este milagro: su propia vida. Justo antes de la muerte del niño – y la segunda oportunidad de Paul – ambos ven las palabras "Dios está ahora aquí" escritas en la sangre de Paul. Desde entonces, nada será nunca igual. Mientras Paul trata de comprender lo que le ha ocurrido, se une a él Alva Kee



Temporada unica con 13 Capitulos.