Het achtste album van Acda En De Munnik. De titel verwijst naar de gelijknamige theatertour, die in 2012 plaats vindt.
Het cabaret- en muziekduo Acda En De Munnik heeft door de jaren heen een unieke status opgebouwd en kan terugkijken op een indrukwekkende lijst met successen, zowel in het theater als in de hitlijsten. Uitverkochte shows, gouden en platina platen. Maar met terugkijken houden de heren zich niet bezig. Wel hebben ze veel tijd gestoken in de voorbereiding van de nieuwe show en ook voor dit nieuwe album is niets aan het toeval overgelaten. Het album is opgenomen in de legendarische Sun Studio in Memphis, waar o.a. Elvis en Johnny Cash hun sporen achterlieten. JB Meijers heeft de cd geproduceerd.
Naast de nieuwe liedjes, bevat het album een nieuwe versie van de vorig jaar verschenen hitsingle 'Woorden Van Een Ander' en als bonus-tracks staan de twee nummer één-duetten, die ze met Nick en Simon uitbrachten, op het einde van dit album.

Tracklist:
1. Voetstuk Staan 
2. Kom Dan Bij Mij 
3. Hé Mooie Vriend 
4. Suiker En Azijn 
5. Amsterdam (Hij Die Slentert) 
6. Geluk Heb Je Te Leen 
7. Hier Voor Jou 
8. Jij Hoort Bij Mij 
9. In Gedachten 
10. Halve Zinnen 
11. Woorden Van Een Ander 
12. Geef Me Al Je Armen 
13. Kop Van Zuid 
14. Sterker Nu Dan Ooit 
15. Kijk Me Na

