Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Vérfarkas - A szörny köztünk van 2012

Míg a helyi doktor (Stephen Rea) segédjeként tanulmányait folytatja, Daniel (Guy Wilson) szembesül a vérfarkas támadás szörnyű következményeivel. Látva, hogy a szörny hírére fejvadászok, sarlatánok vagy egyszerűen borzongást kereső emberke tömege érkezik a városba, Daniel maga is arról kezd álmodozni, hogy elpusztítja a szörnyeteget. Így aztán, amikor egy titokzatos idegen (Ed Quinn) és tapasztalt vérfarkasvadászokból álló csapata (Stephen Bauer, Adam Croasdell) felbukkan a színen, azonnal felajánlja nekik a szolgálatait. Hamar kiderül azonban, hogy a lény erősebb, okosabb, és jóval veszélyesebb minden eddigi vérfarkasnál, amivel a csapat eddig találkozott, a városban pedig egyre nagyobb hisztéria bontakozik ki, ahogy a megtámadott emberek teliholdkor maguk is átváltoznak. Mindeközben Daniel gyanítani kezdi, hogy a szörnyeteg valószínűleg közelebb van hozzá, mint ahogy gondolta.