Sinopse: A série é focada nas aventuras de uma típica família suburbana do meio-oeste norte-americano. O pai, Homer Simpson, é inspetor de segurança da Usina Nuclear de Springfield. Marge Simpson, sua esposa, é uma dona de casa estereotipada. O casal tem três filhos: Bart, um garoto rebelde de dez anos; Lisa, uma menina-prodígio de oito anos que adora tocar saxofone e Maggie, a caçula da família, uma bebê que não fala, mas que é considerada pelos fãs como o mais inteligente e misterioso personagem da série.

Idioma : Português e Inglês
Legenda : Português e Inglês
Lançamento : 2010/2011
Qualidade Audio : 10
Qualidade Video : 10