De ovanliga, del1 - Människor som går mot strömmen (2006)

Ett 20-tal ovanliga människor porträtteras, människor som på olika sätt går mot strömmen. De har mycket varierande bakgrund vad gäller sociala och ekonomiska förhållanden, utbildning osv. För många har fattigdom och umbäranden präglat uppväxten. Flera har ett starkt engagemang för miljö- och rättvisefrågor. Bl.a. om Erik och Sigvard Gustavsson, Magnus Stenbock, Sven Lyra, Helena Langenhed

Uppläsare: Lars Nygren



De ovanliga, del2 - Där friheten är viktigare än tryggheten (2007)

Uppföljare till författarens tidigare utgivna De ovanliga, som skildrar hur några ovanliga människor i Sverige valt att leva. Här berättar han hur det har gått för dem sex år senare och dessutom porträtteras ytterligare ett antal originella personer, totalt cirka 30 st. Gemensamt för dem alla är att de värdesätter frihet högre än trygghet; de är starka och envisa, men får ofta betala ett högt pris för sitt levnadssätt.

Uppläsare: Carin Ödquist