
Titulo Original: The Son of No One
Titulo Traducido: Policias de queens
Año: 2011
Duración: 95 min.
Director: Dito Montiel
Guión: Dito Montiel
Música: Jonathan Elias, David Wittman
Fotografía: Benoît Delhomme
Reparto: Channing Tatum, Al Pacino, Juliette Binoche, Ray Liotta, Katie Holmes, Tracy Morgan
Productora: Millennium Films / Nu Image Films
Género: Thriller. Acción | Crimen. Policíaco



Sinopsis:

Jonathan White (Channing Tatum), un joven policía, es destinado a una comisaría situada en Queens, el barrio obrero en que se crió. Allí un viejo secreto amenaza con destruir su vida y su familia.