
144 - ¡Log adquirido! ¡El rey de salvamento Masira! 
145 - ¡Aparecen los monstruos! No toques a los piratas de Shirohige 
146 - ¡No creas en sueños! ¡Mocktown, la Ciudad del Ridiculo! 
147 - ¡La cumbre de los piratas! El hombre que habla de sueños y el Rey de la Exploración Submarina 
148 - ¡La familia legendaria! "Mentiroso Norland" 
149 - ¡Rumbo a las nubes! ¡Encontrar un Southbird! 
150 - ¿¡Los sueños no se cumplen!? Bellamy vs. la Alianza Saruyama 
151 - ¡El hombre de los 100 millones! La mayor autoridad del mundo y el pirata Barbanegra 
152 - ¡Navegando hacia el cielo! Surcar el Knock-Up Stream 
