Lisa Maria Miskovsky Sommer, född 9 mars 1975 i Holmsund utanför Umeå, är en svensk musiker och popsångerska. Hennes pappa kommer från Tjeckien och hennes mamma från Finland. Debutalbumet Lisa Miskovsky kom ut den 25 april 2001. Miskovsky belönades 2002 med två Rockbjörnar, i kategorierna årets svenska nykomling och årets svenska kvinnliga artist. (wikipedia)

- - -

Lisa Miskovsky - Lisa Miskovsky 2001
(Stockholm Records)

 1. Quietly
 2. Driving one of your cars
 3. Dallas friends
 4. Don't say goodbye
 5. What if
 6. Handbag
 7. Leftovers
 8. Sister
 9. Sad lullaby
10. How to stop
11. Paperback boy
12. Ready for the fall
13. Mary Bell
