SINOPSE:
Em Los Angeles ninguém te toca. Estamos sempre atrás do metal e do vidro. Acho que sentimos tanta falta desse toque, que batemos uns nos outros só para sentir alguma coisa. ” (Frase de Crash). Partindo de tal premissa, Crash é um filme que demonstra o retrato de uma sociedade marcada pelo preconceito. Este, no entanto, não é refletido na ingênua fórmula preto-branco, mas antes é demonstrado como uma realidade multicolorida e complexa: negros, brancos, muçulmanos, latinos, pobres, ricos .. Tudo começa a partir do roubo de um carro de uma mulher rica. A partir de então uma série de incidentes acabar por aproximar habitantes de diversas origens étnicas e classes sociais de Los Angeles: um veterano policial racista e seu jovem parceiro passivo em relação as suas atitudes, um detetive negro e seu irmão traficante de carros roubados, um bem-sucedido diretor de cinema negro que finge ser budista para não ter exposto sua origem afro-descendente, um imigrante persa que possui um pequeno comércio que vive sendo assaltado, um trabalhador latino que luta para sustentar sua família .. Todos estão lá como peões num intrigado tabuleiro de emoções que afloram conforme eles se encontram, ou melhor, se esbarram no acaso da vida do dia-a-dia. Nesses encontros, os personagens tomam consciência de quem realmente são e a maneira como conduzem suas vidas, muitas vezes patéticas. O sentimento que serve de fio condutor é o racismo presente nos EUA.


ELENCO:
Sandra Bullock…. Jean Cabot
Don Cheadle…. detetive Graham Waters
Matt Dillon…. oficial John Ryan
Ryan Phillippe…. oficial Hanson
Chris “Ludacris” Bridges…. Anthony
Brendan Fraser…. Rick Cabot
Michael Peña…. Daniel
Jennifer Esposito…. Ria
Tony Danza…. Fred
Thandie Newton…. Christine Thayer
Daniel Dae Kim…. Park
Terrence Howard…. Cameron


FILME
Gênero:Drama
Ano de Lançamento:2004
Aúdio: Dual Aúdio (Português-Br e Inglês)
Legenda: Português e Inglês
Duração: 112min
Tamanho: 4.32Gb
Qualidade: DVD-R

SCREENS:

 
http://img341.imageshack.us/img341/678/90022259.png 
http://img138.imageshack.us/img138/7903/57618115.png
hthttp://img600.imageshack.us/img600/5443/92115668.png 
http://img600.imageshack.us/img600/5443/92115668.png



