Het is crisis,flinke bezuinigingen zijn al aangekondigd.
Reden voor Computer Idee om onze lezers aan wat voordeel te helpen. 
Wij geven je tips voor kortingen,gratis games en bespaar-apps. 
Gratis downloaden vanis niet meer mogelijk maar er zijn nog genoeg alternatieven. 
Wij zetten er een aantal op een rij.Vorig nummer begonnen we al met de belastingen in Excel en in dit nummer gaan we verder om het maximale voordeel uit je aangifte te halen.  
Op internet is alles te vinden maar ook alles te koop,wij laten je zien hoe de onderwereld shopt op internet. 
Eicellen en wapens kopen zijn geen probleem.


Tegenwoordig heeft bijna iedereen wel een thuisnetwerk en deelt bestanden met het gezin. 
Maar je wilt natuurlijk die bestanden niet met onbevoegden delen. 
Wij laten je zien hoe je veilig bestanden deelt op het netwerk. 
Verder workshops over PhoXo,het gratis alternatief voor Photoshop,virtuele pc’s en nog veel meer.

 

Alles te koop!

Hoe sterk is de onderwereld vertegenwoordigd op internet? 
Wij namen de proef op de som en probeerden online illegale producten aan te schaffen. 
De schokkende resultaten leest u hier.

 

Betaal nooit te v€€l

Op internet zijn vele voordeeltjes te behalen. 
Denk aan gratis producten, maar ook aan kortingen,slimme diensten of samen-staanwesterk-initiatieven. 
In deze economisch zware tijden,zijn besparingstips populairder dan ooit.

 

Phoxo: Creatief op het digitale canvas

Photoshop is één van de beste fotobewerkingstools die er zijn,maar helaas betaal je er dan ook wel de hoofdprijs voor. 
Een dankbaar alternatief is PhoXo: helemaal gratis en voorzien van een uitgebreide gereedschapskist en talrijke creatieve effecten!

 

Veilig zullen we alles delen

In Computer idee 18/2011 lieten we zien hoe u een onbeveiligd netwerk opzet waarop alle bestanden en mappen gedeeld worden. 
Dat is een mooie startpositie om te testen of uw netwerk werkt,maar natuurlijk niet handig als u veilig wilt computer. 
Wij gaan ons netwerk daarom stap voor stap beveiligen.

 
offline

Jarenlang waseen zeer populaire opslagplaats voor digitale bestanden. 
Afgelopen januari maakte de FBI een abrupt einde aan de website,omdat bezoekers op grote schaal illegaal films en muziek uitwisselden. 
Gebruikte u deze site om leuke bestanden te vinden? Maakt u zich geen zorgen,want wij vonden genoeglooka-likes waarmee u legaal kunt downloaden.


Met grote dank aan SierraFan voor het scannen en posten !

Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
Kom eens langs op http://www.hetmultimediacafe.be/