OBS! - Finns även lös svensk text



En ny version av Dr. Seuss klassiska saga om en skogsvarelse som tålmodigt sprider hoppets kraft omkring sig.

Äventyret följer en pojkes jakt efter det enda som skulle kunna möjliggöra för honom att få flickan i hans drömmar att älska honom. För att hitta det måste han först upptäcka berättelsen om Lorax, det vresige men ändå charmige varelsen som kämpar för att skydda sin värld. 

Danny DeVito ger röst åt titelrollen medan Ed Helms spelar den outgrundlige Once-ler
