Larz-Kristerz är ett dansband från Alvdalen bildat våren 2001.
Ett av bandets kännetecken är att de föredrar Hagströms lokalt tillverkade instrument och ljudutrustning, ett annat är scenklädseln som designmässigt starkt påminner om den utstyrsel många svenska dansband använde under 1970-talet, en period i svensk dansbandshistoria som även är ett genomgående tema i bandets musikaliska inriktning. Larz-Kristerz har belönats med tre Guldklavar.
Bandet fick sitt stora genombrott i och med segern i Dansbandskampen 2008. Larz-Kristerz album Hem till dig har sålts i över 100 000 exemplar. Uppföjaren Om du vill, släpptes 30 september 2009, och hade sålt platina en vecka senare. De belönades även med en Grammis i kategorin årets dansband 2009. Bandets sjätte album Små ord av guld släpptes den 28 september 2010.
Ursprunget till Larz-Kristerz var dansbandet Jannkess som var aktivt åren 1985-1996 där medlemmarna Kent Linden, Trond Korsmoe och Mikael Eriksson spelade. 	

- - -

Från Alvdalen till Nashville är det svenska dansbandet Larz-Kristerz sjunde studioalbum. Skivan är countryinspirerad och delvis inspelad i Ocean Way studion på music row i Nashville, Tennessee, USA. Tre av låtarna spelades in helt och hållet i Nashville. De andra låtarna har delvis spelats in i Orsa och delvis i Nashville. Bland låtskrivarna hittar vi bland annat Chris Antblad, Eva Eastwood, Dan Hylander, Mats Bengtsson och Johan Moraeus. Förhandssläppet ägde rum i Alvdalens Sporthall den 8 november 2011 och releasefesten på Scandic Grand Central i Stockholm den 10 november 2011. Vid skivsläppet i Stockholm tilldelades bandet även en guldskiva för över 20.000 sålda exemplar av albumet.. Albumet gick direkt upp på Sverigetopplistans förstaplats.. Knappt två månader efter skivsläppet hade albumet sålt platina. Bandet är inför Grammisgalan 2011 nominerade i kategorin årets dansband för albumet. (wikipedia)

- - -

Larz Kristerz - Från Alvdalen till Nashville 2011
(Stockholm Sony Music Entertainment)

 1. Här på landet. 
 2. Dance with somebody. 
 3. Hjärtat bankar. 
 4. Vaya con Dios. 
 5. Du lovar och du svär. 
 6. Lögner och porslin. 
 7. I'm ready. 
 8. 1.000 frågor ett svar. 
 9. Paula (flera tusen watt). 
10. Highway patrol. 
11. Vår gamla Opel. 
12. Hard luck woman. 
13. Du gör mig lycklig. 
14. Optimisten. 
15. Good hearted woman. 
16. Du raiter up mig (You raise me up)


Trond Korsmoe: Bas, kör
Mikael Eriksson: Trummor
Stefan Nykvist: Sång, piano, dragspel samt munspel.
Peter Larsson: Sång, akustisk gitarr
Torbjörn Eriksson: Sång, orgel, kör
Anders Tegner: Elgitarr, kör

Mike Johnson: Steel-guitar, lap-steel
Troy Lancaster: Gitarr
Larry Franklin: Fiol, mandolin
Walt Aldridge: Akustiskt gitarr samt gästsång på Good Hearted Woman
