Apertem os cintos o piloto sumiu. Dublado em portugues
Formato rmvb
Tam. 322MB
Boa qualidade
Dublado em portugues
Ótima comédia com piadas inteligentes, sarcáticas
----------------------------------------------------
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0080339/


Sinopse

Ted Striker, um piloto, ex-combatente de uma guerra não nomeada, tornou-se traumatizado após o final desta, adquirindo o medo de voar e o seu "problema com o álcool". Numa tentativa de recuperar a coragem, Striker tenta reconquistar o seu grande amor, Elaine, uma moça que conhecera nos tempos da Guerra, que é agora uma assistente de bordo. Assim, Striker ultrapassa os seus medos e compra um bilhete para o avião onde ela serve, que voará de Los Angeles a Chicago. Durante o voo, contudo, Elaine rejeita as suas intermitentes tentativas de proposta.
Após o jantar ter sido servido, muitos dos passageiros adoecem, porém um destes, Dr. Barry Rumack dá-se depressa de conta que é o peixe que está a causar os desmaios. As assistentes de bordo descobrem também que o piloto e co-piloto do avião tinham também ficado inconscientes, deixando ninguém a bordo profissionalmente capaz de pilotar o avião. Elaine entretanto contata torre de controle de Chicago numa tentativa de pedir ajuda, e recebe instruções do supervisor Steve McCroskey para ativar o auto-piloto do avião, uma grande boneca inflável chamada "Otto", que os levará até Chicago mas não conseguirá aterrar o avião. Elaine apercebe-se que Striker, o único piloto a bordo, não tinha sucumbido ao envenenamento, e é a única esperança da tripulação.
McCroskey, o supervisor, entretanto apercebe-se que deve encontrar outra pessoa para falar ao telefone e, por issso, chama Rex Kramer. Quando o avião se aproxima de Chicago, Striker começa a tornar-se cada vez mais stressado e decide que apenas pode aterrar o avião se tiver uma conversa "animadora" com o médico, Dr. Rumack. Assim, e com o interminável rol de conselhos de Kramer, Strike é já capaz de ultrapassar os seus medos e aterrar o avião de forma segura, com apenas algum ferimentos em alguns passageiros e um considerável estrago no trem de aterragem. A coragem de Striker reacende de novo o seu amor por Elaine, e ambos finalmente se beijam enquanto Otto descola o avião evacuado depois de insuflar uma companheira feminina.

fonte:http://pt.wikipedia.org/wiki/Airplane!