PELICULA EN 3D PARA TELEVISORES EN 3D

Género Acción

SinopsisAcusado de atentado terrorista con bombas contra el Kremlin, el agente del IMF Ethan Hunt 
se ve desautorizado junto con el resto de la organización al iniciar el Presidente el "Protocolo Fantasma". 
Sin poder contar con recursos ni apoyo, Ethan deberá encontrar el modo de restaurar el honor de su 
organización e impedir un nuevo ataque. Para complicar aún más las cosas, Ethan se ve obligado a embarcarse
en esta misión junto a un equipo de compañeros del IMF fugitivos cuyos motivos personales no conoce del todo.

Carátula:
 
http://img90.imageshack.us/img90/4655/misionimposible4foro.jpg