South Riding (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama
180 minuten (miniserie, 3 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt1688606/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77490

geregisseerd door Diarmuid Lawrence
met Anna Maxwell Martin, David Morrissey en Peter Firth

Sarah Burton, een zelfbewuste vrouw met moderne opvattingen, keert terug naar haar 
geboortestreek Yorkshire om in South Riding hoofdonderwijzeres te worden op een meisjesschool. 
Sarah heeft ambitie en visie. Ze wil de gang van zaken op haar nieuwe school grondig aanpakken en 
allerlei vernieuwingen doorvoeren. Maar haar plannen zijn te wild voor de plaatselijke landeigenaar 
Robert Carne, die ook nog eens lid van haar schoolbestuur is. Ze komen regelmatig met elkaar in 
aanvaring. Tegelijkertijd voelen zij zich ook tot elkaar aangetrokken. Sarah komt erachter, dat Carne 
een vreselijk geheim met zich meedraagt. De situatie wordt nog ingewikkelder als ze besluit om 
Carnes dochter Midge te helpen.

In 1930s Yorkshire, a spirited new headmistress brings inspiration and modern ideas to an all girls' 
school and shakes up the more conservative-minded residents of South Riding.

Source: DVD5 Retail
Size: 2.04 GB (3 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  704 x 424
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER