Vesku Show on vuosina 1988–1991 lähetetty suomalainen televisiosarja, jossa näytteli ja jonka käsikirjoitti Vesa-Matti "Vesku" Loiri ja ohjasi Inkeri Pilkama. Vesku Show'n MTV:lle tuotti Spede-Yhtiöt. Ohjelmaa esitettiin kerran kuukaudessa, maanantaisin klo 19.30–20.30 TV1:ssä Mainostelevision ohjelmana. Vesku Show oli erittäin suosittu televisio-ohjelma. Parhaimmillaan sillä oli yli 1,6 miljoonaa katsojaa. Keväällä 1991 ohjelma esiteltiin lehtien tv-ohjelmatiedoissa näin: "Net kun ei tätä katso on hullut. Ohjelmalle annetaan vuoden takuu.". MTV3 aloitti Vesku Shown ensimmäiset uusinnat 11.7.2009.

-Wikipedia-
 
http://fi.wikipedia.org/wiki/Vesku_Show


Kerran niinkin päin, että ei nää nyt niin huonoja ole, kun mitä muistin. Itseasiassa ihan toimivaa. Ja Loirihan nyt on Loiri.

Kakkonen tulee kans... ehkä.