Titulo Original: Tarzan
Titulo Hispano: Tarzan
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1999
Género: Animación. Aventuras. Drama | Tarzán. Disney
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Cuando Kala, una gorila hembra, encuentra un niño huérfano en la jungla, decide adoptarlo como su propio hijo a pesar de la oposición de Kerchak, el jefe de la manada. Junto a Terk, un gracioso mono y Tantor, un elefante algo neurótico, Tazán crecerá en la jungla desarrollando los instintos de los animales y aprendiendo a deslizarse entre los árboles a velocidad de vértigo. Pero cuando una expedición se adentra en la jungla y Tarzán conoce a Jane, descubrirá quién es realmente y cuál es el mundo al que pertenece…
 