Du trenger windows xp vista, eller windows 7.

By tryner_totalt

-

Bli med på byggeeventyret som aldri slutter!
Mulle Mekk og hunden hans Boffen kommer hjem til Djupfoss og oppdager at stormen har rasert huset deres.

Nå kan du hjelpe Mulle med å bygge et drømmehus! Velg og vrak blant alle mulige og umulige greier i Mulles garasje. Hva sier du om pepperkakevegger, løk-kuppeltak eller epleformet svømmebasseng? Du kan også flytte deg med både bil og båt og treffe alle Mulles venner. Hjelp Gordon van Gogg å bygge et husbåtatelier og besøk den snorklene marinebiologen Marte Mort. Dessuten kommer Mulle på sporet av en fantastisk hemmelighet. Hva hendte egentlig med Stella Sjernedryss? Så ta på deg snekkerbuksene, finn fram snurrepiperiene og sett i gang og bygg hus med Mulle Mekk!

Bygg hus med Mulle Mekk fikk "2003 Bologna New Media Prize" ved åpningen av Bolognas årlige barnebokmesse den 2 april 2003. Mulle Mekk vant blant 538 anmelte interaktive program fra 12 forskjellige land. Juriens begrunnelse: "Full of promise from the first page, this delightful adventure is beatifully drawn and gives children a sense of "limitless playspace". As they help the main character design an build a house, children also explore an island, interacting with its friendly inhabitants. The game requires problem solving and creativity and offers prosocial messages of cooperation and comradery".

Barnebokfiguren Mulle Mekk er skapt av forfatteren George Johansson og kunstneren/illustratøren Jens Ahlbom. Programmet bygger på en lekfull og fantasifull pedagogik som går ut i fra virkelighetens forutsetninger. Prisen belønner forfattere og foreleggere som utvikler potensialet i den nye interaktive teknologien som et pedagogisk verktøy. Totalt deltes det ut 3 priser, hvorav Bygg hus med Mulle Mekk fikk en. Dessuten fikk 2 program hedersomtale og en pris for beste eBook.

Bygg hus Mulle Mekk inneholder:
- 5 ulike byggeplasser hvor du kan bygge og innrede så mye du vil.
- Uendlelige kombinasjonsmuligheter.
- Læringselementer om hvordan hus fungerer og hvordan man bygger hus.
- Oppdrag som kan løses flere ganger!
- Spennende postkort og uvanlige bygningsdeler fra hele verden.
- 20 forskjellige fargerike rollefigurer, både nye og gamle venner.
- Du kan fotografere og lagre husene dine i albumet.
- Internettkobling hvor du finner flere postkort og husdeler å bygge og innrede med.