Sinopsis
En la costa mediterránea de Israel se encuentra Ashkelon, un puerto marítimo desde el año 3500 a. de C. y una de las ciudades más importantes de la Antigüedad. Fue conquistada por los romanos en el año 37 a. de C., y permanecieron allí cuatro siglos.
Los arqueólogos han excavado en este lugar y el hallazgo más sorprendente ha sido una fosa con numerosos esqueletos de niños muy pequeños. Las investigaciones llevadas a cabo son esenciales para desentrañar un misterio que ha permanecido oculto durante mucho tiempo.