Los reyes malditos es una novela cuyos personajes han existido. Apoyada en una vasta recopilación de documentos, la obra revela - tal como si fuera un acontecimiento que estuviera ocurriendo hoy - los dramas políticos y apasionantes que opusieron a reyes y reinas, Papas, ministros, alta nobleza durante la tormentosa época que se inicia con el proceso a los Templarios y termina al comenzar la guerra de los cien años.
EL REY DE HIERRO, primer tomo del ciclo, tiene por figura central al rey Felipe el Hermoso, quién está decidido a luchar contra el enorme poder - que amenaza a la corona - acumulado por la orden de los caballeros Templarios. Felipe fue un monarca implacable, pero cuya voluntad estaba guiada por su deseo de lograr la unidad nacional.
En Francia, su país de origen, esta obra recibió una acogida excepcional, acumulándose edición tras edición. Se ha traducido a dieciséis lenguas.
Los reyes malditos se considera hoy en el mundo entero el más importante modelo de novela histórica que ha producido el siglo XX.
La terrible maldición de los templarios. ¡Todos malditos, hasta la séptima generación! esa es la terrible maldición que el jefe de los templarios, desde las llamas de la hoguera, lanza a la cara de Felipe el Hermoso, rey de Francia. Corre el año 1314 y la profecía parece haberse hecho realidad: durante más de medio siglo, los reyes se suceden en el trono de Francia, pero nunca duran mucho tiempo. De las intrigas palaciegas a las muertes súbitas e inexplicables, de las batallas entre las dinastías a las guerras desastrosas, todo parece fatalmente regido por el sino de los reyes malditos. El futuro de Europa está en juego durante esos años negros. Un periodo turbio de la Historia, y al mismo tiempo una época extraordinaria, siempre novelesca... Maurice Druon lo comprendió cabalmente, y supo narrar las historias secretas, las pasiones y debilidades de ese periodo como ningún otro. La reedición de la exitosa saga de los Reyes Malditos, integrada por siete volúmenes, apunta a llevar a una nueva generación de lectores una obra considerada hoy como uno de los más importantes modelos de novela histórica producidos en el siglo XX. El Rey de Hierro, primer volumen de la serie, tiene por figura central a Felipe IV el Hermoso, rey de apostura legendaria y amo absoluto de Francia. Solo un poder había osado resistirle: la Orden soberana de los Caballeros del Temple, formidable organización militar, religiosa y financiera...