Witam Was.Jest to project Teem Free60 System operacyjny dla XBOX360.

System jest prosty .wstawiłem go ponieważ nie ma w nim szczególnych wodotrysków.

Wiadomo że wcześniej udało się uruchomić sys Linux na konsoli w wersji live.

Teraz ciut poszło do przodu,wszystkie konsole z RGH slim ,falcon ,jasper z najnowszym dashboardem i xell potrafią to zrobić.

Nie nastawiajcie się na nic Wielkiego jest przeglądarka Firefox można Googlować.

Niema dźwięku ,aby to uzyskać najpierw należy poznać ten niewielki dodatek do konsoli który wstawiłem.
Można go uruchamiać z pendrive.I na tym pozostańmy resztę polecam zaawansowanym użytkownikom.


1.sformatuj pedrive do fat 32.
2.skopiuj casper i xenon elf na pendrive.
3.Włóż penrive do gniazda usb konsoli JTAG RGH.
4.Podłącz przewód sieciowy do konsoli.
5.Włącz konsole przyciskiem Eject i poczekaj do załadowania systemu.
6.Podłącz myszkę i klawiaturę.
7.Używaj przewodu AV nie HDMI!

WARNING!!!!!! CZYTAJ tO!!!!!
Nie instaluj systemy na dysk,wymaże dane konsoli gry itp. Aby zainstalować system zrób kopie bezpieczeństwa konsoli gry itp.
Wersja uproszczona..U mnie działa bez problemu Rumcajs1111


HAVE FAN!!!!! RUMCAJS11111 