170 Hz (2011)

Nederland
Drama
86 minuten

geregisseerd door Joost van Ginkel
met Gaite Jansen, Michael Muller en Robert de Hoog

170 Hz gaat over twee dove tieners Nick en Evy die samen voor het eerst de liefde ervaren.
Omdat Evy’s ouders hun relatie afkeuren, besluiten ze te vluchten. Het wrak van de onderzeeër
waar ze zich schuilhouden is de paradoxale metafoor voor de zogenaamde vrijheid die hen ten
deel valt. In de onderzeeër wordt de invloed van Nick’s verleden duidelijk waardoor Evy zich
langzaam begint te realiseren dat haar vrijheid een illusie is.


Bron : Retail Dvd
Beeldformaat :	 16:9 
Overige talen :	 Nederlands 
Menu : Ja
Audio :	 Dolby Digital 5.1 
Ondertiteling :	 Nederlands Engels heb ik instelbaar gemaakt ivm gebaren taal 