Descriptif de la formation

Apprendre la photographie avec cette nouvelle édition 2010. Maîtrisez tous les aspects de votre reflex numérique en tutoriels vidéos ! Clichés et démonstrations à l'appui, vous approfondirez votre connaissance des spécificités d'un appareil photo numérique en acquérant des techniques de photographes pro. Captez des instants uniques et obtenez des créations artistiques originales. Consultez de nombreux tutoriels vidéos réalisés sur le terrain pour maîtriser les principaux paramètres de votre appareil photo, tels la profondeur de champ, la vitesse, l'ouverture, la mise au point, etc. Votre formation à la photographie sera mené par Denis Chaussende photographe professionnel et formateur au sein de Photostage.fr (retrouvez l'ensemble de son travail sur www.photosens.com - versions française et anglaise incluses ainsi qu'un livret 12 pages).