Detta är disc 1 av 2.

Handling:
Någonting gick fruktansvärt fel 600 meter ner i Norra Ishavet när forskningsexpeditionen Hermes utrustning plötsligt slogs ut och sakta sjönk mot bottnen. Expeditionen sökte nya lösningar för världens energiförsörjning och var mycket nära ett revolutionerande genombrott. Sex månader senare står Orpheusexpeditionen med Minnie Driver, James Nesbitt och Goran Visnjic i täten redo att söka svaret på gåtan om vad som hände deras vänner och slutföra Hermés uppdrag. Men det dröjer inte länge innan otäcka saker börjar hända och när de befinner sig nära olycksplatsen dyker en enorm skugga upp från ingenstans…


Medverkande: James Nesbitt, Orla Brady, Goran Visnjic m.fl.


Källa:
The.Deep.2010.DiSC1.MiNiSERiES.NORDiC.PAL.DVDR-Winters

 
http://www.imdb.com/title/tt1525182/