Stargate SG-1 S07D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 7 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 1 de afleveringen:

1. Fallen - deel 2 - 13 juni 2003 -
Nadat Anubis de planeet Abydos heeft vernietigd is Daniel teruggevallen
op zijn menselijke vorm. Hij komt terug bij het SGC en gaat op zoek
naar De Verloren Stad. Ondertussen bedenkt SG-1 een val om het
superwapen van Anubis te vernietigen.

2. Homecoming - deel 3 - 13 juni 2003 -
Nadat Anubis een hersensonde in Jonas Quinn heeft geplaatst, gaat
Jonas naar zijn thuiswereld om het naquadria te bemachtigen.

3. Fragile Balance - 20 juni 2003 -
Een 15-jarige jongen komt het SGC binnen en zegt dat hij Jack O'Neill is.

4. Orpheus - 27 juni 2003 -
Daniel heeft een visioen van Bra'tac en Ry'ac die in een Jaffa
doodskamp zitten. SG-1 gaat een reddingsactie uitvoeren.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:54
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
