En el pack está todo lo necesario para los que no tienen Wi-fi o prefieren hacerlo mas rápido, simplemente copiar y listo.

Instalación:

1º Descargar los archivos descomprimir y copiar en el teléfono en la ruta elegida [Unidad "E" o unidad "F"] teniendo en cuenta que la aplicación debe instalarse en la misma unidad.
2º Ejecutar el instalador "SetupSygicGPSNavigation.sis" desde el teléfono y seguir instrucciones (El archivo no necesita firma).
3º Durante la instalación nos preguntará si queremos registrarnos y elegiremos "Saltar" (En esa misma pantalla se puede desactivar esa opción para que no nos lo vuelva a preguntar). También saldrá una pantalla preguntándonos si queremos importar la base de datos de radares y elegiremos "Aceptar".