En el Codigo del Dinero encontraras las respuestas necesarias para entender el juego del dinero, porque sabes que  “ el juego del dinero” tiene sus propias reglas,  ¿las conoces?
No puedes no jugar “el juego del dinero”, pero sí puedes perderlo.

Si respondiste afirmativamente estas preguntas, esta lectura te proporcionará estas respuestas y muchas más. “El Código del Dinero” contiene todo lo que necesitas saber para que conquistes tu libertad financiera.

Pocos libros despiertan el potencial ilimitado de las personas para ganar el “juego del dinero” como este. Después de leerlo estarás al mando de tu economía. “El Código del Dinero” te revelará lo que nunca te han enseñado en la escuela, en la universidad o en casa sobre el dinero (simplemente porque no lo saben) para que seas rico y libre.

¿Quieres descubrir el Código que abre la caja fuerte?

El Código del Dinero contiene todo lo que necesitas saber para conquistar tu libertad financiera:
* Lo que nadie te enseñó sobre el dinero
* Inteligencia Financiera Aplicada
* Cómo superar los tiempos de crisis
* ¿Invertir o Apostar?
* El vocabulario de la riqueza
* Cómo convertir tu talento en ingresos
* Las 12 habilidades imprescindibles del emprendedor
* La deuda óptima y la pésima
* La Novena Maravilla del Mundo: Los ingresos pasivos
* La gestión rentable de tu tiempo
* Empieza en pequeño, piensa en grande

“Lo mejor que puedo decir de “El Código del Dinero” es que es un libro que impulsa su relectura”
Francisco Martín Frías, Presidente Ejecutivo de la empresa MRW
“Si desconoces las reglas del dinero te resultará muy complicado salir del laberinto. Raimon, en este libro, ha desvelado de forma brillante los atajos que llevan a tomar el control del flujo del dinero. Necesitas conocer estas reglas y aplicarlas para estar más cerca de lo que es importante para ti”
Vicens Castellano, coach financiero en “Ajuste de Cuentas” de Cuatro TV

“En un mundo ideal, El Codigo del Dinero se estudiaría en las escuelas porque explica claramente cómo funciona algo que nos afecta cada día: el dinero. Raimon demuestra una gran generosidad al compartir las leyes y reglas por las que se rige el dinero y la manera de conseguir la independencia financiera. ¿Me permite un consejo que revolucionará su vida? Reflexione sobre lo que escribe Raimon; es imposible leerlo y permanecer como si nada”.
Sergio Fernández. Coach, autor del libro: “Vivir sin jefe”