 http://img829.imageshack.us/img829/5333/novazembla.jpg


Nederland
Avontuur / Drama
108 minuten

geregisseerd door Reinout Oerlemans
met Robert de Hoog, Derek de Lint en Doutzen Kroes

Nova Zembla vertelt het legendarische, waargebeurde verhaal van de avontuurlijke ontdekkingsmissie van Willem Barentsz (Derek de Lint), dat destijds is opgetekend door het jonge bemanningslid Gerrit de Veer (Robert de Hoog). In het 16e eeuwse Amsterdam waarin de scheepsbemanning wordt samengesteld is Gerrit de Veer assistent van de bekende dominee Petrus Plancius (Jan Decleir) en bovendien verliefd op diens mooie dochter Catharina (Doutzen Kroes). Als grote initiator van de ontdekkingsreis besluit Plancius heimelijk om de bleue Gerrit mee te sturen op de expeditie van Barentsz en Heemskerck (Victor Reinier) om te bewijzen de liefde van zijn dochter waard te zijn.



Nl-ENG subs





Screenshots:
 
http://img821.imageshack.us/img821/5229/screenshot1zh.jpg 
http://img814.imageshack.us/img814/4232/screenshot2nf.jpg 
http://img27.imageshack.us/img27/7523/screenshot3zu.jpg 
http://img862.imageshack.us/img862/3962/screenshot4mh.jpg




 
http://www.imdb.com/title/tt1911607/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75952




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!