Polisen Rick Grimes har legat i koma efter en olycka i arbetet. När han vaknar upp har världen förändrats - en 

zombieepidemi har brutit ut.

---

The walking dead - Del 1 av 6

Polisen Rick Grimes vaknar upp ur en koma på ett övergivet sjukhus. Han upptäcker att något fasansfullt har hänt sedan han 

somnade in. Världen är befolkad av fruktansvärda varelser som bara vagt påminner om människor. Han vandrar hemåt för att 

ta hand om sin fru, Lori, och sonen Carl men hemmet är tomt. I stället träffar han Morgan och hans son Duane. De har 

klarat sig genom världens undergång men har gjort en av de största förlusterna man kan tänka sig. De lär Rick hur man 

överlever. 

---

The walking dead - Del 2 av 6

Rick har tagit sig till Atlanta och möter Glenn, en överlevare, som tar med honom till en grupp människor. De blir 

attackerade av zombies och människorna barrikaderar sig inne i ett varuhus. Det blir en stor påfrestning för hela gruppen 

och några har svårt att klara av pressen.

---

The walking dead - Del 3 av 6

Familjen Grimes återförenas men när glädjen lagt sig beslutar sig Rick för att åka tillbaka till Atlanta för att hämta de 

vapen som han lämnade. Han vill också gottgöra ett misstag som begicks på taket till varuhuset. Ricks återkomst mottas med 

blandade känslor.

---

The walking dead - Del 4 av 6

Tillbaka på varuhusets tak upptäcker gruppen att Merle är borta. När de hämtar vapnen som lämnats kvar blir de attackerade 

av några andra överlevare. I tumultet blir Glenn bortförd av de andra och gruppen måste köpslå för att få tillbaks honom.

---

The walking dead - Del 5 av 6

Efter zombie-attacken mot lägret är Amy död och det visar sig att Jim har blivit biten. Gruppen bestämmer sig för att 

bryta upp och försöka ta sig till arméns smittskyddsinstitut. De hoppas att det finns forskare där som har hunnit utveckla 

ett botemedel mot zombie-viruset.

---

The walking dead - Del 6 av 6

I sista stund släpps gruppen in i smittskyddsinstitutets högkvarter men blir genast besvikna när det bara finns en ensam 

forskare där, doktor Edwin Jenner. Han bjuder dem på en fristad med mat och varmvatten men något står inte rätt till.

---


File
The walking dead - S01.avi
Storlek
2,91 GB (3 130 524 750 byte)
Längd
6x45 min
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1388 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
