Italia, otoño de 1.944. Los alemanes ayudados por el ejército italiano tratan de frenar el avance 
de los Aliados en su última línea de defensa, la línea Gótica. Los partisanos italianos 
los hostigan constantemente mientras los soldados fascistas evitan enfrentarse con ellos 
y únicamente quieren luchar contra los Aliados. Una escuadra norteamericana de Intendencia 
es enviada a llevar municiones al frente teniendo un encuentro con los soldados italianos 
e incorporándose, más tarde, al ataque de los norteamericanos.