The Stonecutter (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Stenhuggaren
Zweden
Misdaad / Thriller
116 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1318039/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78212

geregisseerd door Emiliano Goessens
met Elisabeth Carlsson, Niklas Hjulström en Sven-Åke Gustavsson

In een kreeftennet komt het lijk van een jong meisje boven water. Aanvankelijk lijkt er sprake te zijn 
geweest van een ongeluk, maar al gauw wijst het onderzoek op moord. Iemand heeft het meisje 
binnenshuis om het leven gebracht en vervolgens haar lijk aangekleed en in zee gegooid. Maar 
waarom zou iemand een kind vermoorden? Hedström wordt geconfronteerd met een complexe 
zaak.

A dead, seven-year-old girl is found in a fisherman's net.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.23 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER