Saga de la Fundación – Isaac Asimov [SAGA COMPLETA]
Saga de la Fundación – Isaac Asimov

 una de las más completas sagas de Ciencia Ficción creada por el magnífico puño de Isaac Asimov. Es una heptalogía, escrita durante toda su vida; incluso el último libro es póstumo.

Esta Saga es una serie de ciencia ficción escritas por Isaac Asimov en los años 1942-1957 y 1982-1992 (año de su muerte), textos que esbozan (según sus propias palabras) una especie de historia del futuro. Se trata, en verdad, de una tecnología-sociología-ficción donde los artefactos tecnológicos, fundamentalmente los robots, condicionan la organización social de modos que sorprenden e incitan a la reflexión.

 1951 – Asimov – La Fundación.
 1952 – Asimov – Fundacion e Imperio.
 1953 – Asimov – Segunda Fundacion.pdf
 1982 – Asimov – Los limites de la Fundacion.
 1983 – Asimov – Fundacion y Tierra.
 1988 – Asimov – Preludio a la Fundacion.
 1993 – Asimov – Hacia la Fundacion.(novela postuma)
