Beskrivelse af Mick Øgendahl - Spas
Er du til revsende satire, klare politiske kommentarer og indlæg, som sætter dagsordenen i samfundsdebatten? Ja, så er det her nok ikke showet for dig – for det er bare en stor vidunderlig og beskidt gang SPAS. Mick Øgendahls femte solo stand-up show SPAS blev så populært, at der hurtigt blev oprettet ekstra shows, og det er set af mere end 80.000 live publikummer. Mick Øgendal fik også, helt velfortjent, prisen som ”Årets komiker 2012” for SPAS ved TV2’s Comedy Galla.