Llega La guía sexual del siglo XXI, un sorprendente programa que explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de sus episodios muestra con testimonios, por ejemplo, los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, las mejores posturas

Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estructura en tres partes. Además, cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e innovadoras imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.

Capítulo 5

    En esta ocasión daremos un paseo a lo largo de la historia para acercar las diferentes enfermedades de transmisión sexual que más han preocupado. Se nos alumbrará la verdad sobre un problema muy extendido entre los hombres: la disfunción eréctil; y se detallará cómo practicar sexo anal sin riesgos..
