 http://img15.imageshack.us/img15/7318/robinfxw.jpg


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Drama
148 minuten / 164 minuten (Director's Cut)

geregisseerd door Ridley Scott
met Russell Crowe, Cate Blanchett en Mark Strong

Het legendarische verhaal over de ervaren boogschutter Robin Hood (Russell Crowe), die in dienst treedt bij het leger van koning Richard om tegen de Fransen te vechten. Na de dood van de koning vertrekt Robin naar Nottingham, een stad die lijdt onder de corruptie van een tirannieke schout en torenhoge belastingen. Daar valt hij voor de weduwe Lady Marian (Cate Blanchett), die de identiteit en de motieven van deze kruisridder niet volledig vertrouwt. In de hoop de hand van Lady Marian te winnen en de stedelingen te redden, brengt Robin een bende bij elkaar die uitblinkt in dodelijke vechttrucs en levenslust. Samen vallen ze de rijke bovenklasse aan om het onrecht te herstellen...



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img837/9356/screenshot1tn.jpg 
http://imageshack.us/a/img222/4236/screenshot2ee.jpg 
http://imageshack.us/a/img526/5836/screenshot3zv.jpg 
http://imageshack.us/a/img594/9026/screenshot4na.jpg


INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 2.02 GiB
Duration                                 : 2h 35mn
Overall bit rate                         : 1 856 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 35mn
Nominal bit rate                         : 1 700 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 544 pixels
Display aspect ratio                     : 2.35:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 2h 35mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No


 
http://www.imdb.com/title/tt0955308/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57440



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje