Will (Hugh Grant) es un londinense de 38 años incurablemente moderno. Rico, soltero y sin hijos, lo único que hace en todo el día es ir de “cool”, evitar toda responsabilidad... y salir con chicas. Acaba de salir de una relación fugaz con una madre soltera, lo que le ha permitido descubrir que una buena táctica para pillar mujeres disponibles es meterse en un grupo de ayuda a padres y madres sin pareja. Se inventa un hijo llamado Ned, se mete en uno de esos grupos y está a punto de seducir a Susie (Victoria Smurfit), cuando conoce al hijo de una amiga de Susie. Marcus (Nicholas Hoult) es un niño de doce años que tiene problemas tanto en casa como en el colegio. Tiene una madre hippy, Fiona (Toni Collette), que sufre de depresión y sus compañeros del colegio le atosigan porque es diferente. El mismo día que Will conoce a Marcus, Fiona trata de suicidarse. Y aunque la verdad es que Willy sólo pasaba por allí, Marcus le escoge como la solución de todos sus problemas.