Territories (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Territoires
Frankrijk / Canada
Horror
 
http://www.imdb.com/title/tt1683970/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71603

geregisseerd door Olivier Abbou
met Roc LaFortune, Sean Devine en Nicole Leroux

Canada, nabij de grens met Amerika. Jalil, Michelle, Gab, Leslie en Tom rijden terug naar huis van een 
bruiloft en naderen de Amerikaanse grens. Een auto van de grenspolitie blokkeert de weg en dwingt 
hen te stoppen. De vrienden moeten hun identiteitspapieren laten zien en de uitdrukkingen op de 
gezichten van de grenspolitie beloven niet veel goeds. Vooral de afkomst van Jalil lijkt hen dwars te 
zitten. De vrienden proberen kalm te blijven; ze hebben immers niks verkeerd gedaan. De auto wordt 
onderzocht en ze treffen een kapot licht en een zak marihuana aan. Leslie probeert Toms medicijnen 
uit de auto te pakken maar wordt tegengehouden en snel daarna worden ze allemaal geboeid. Leslie 
protesteert en wordt op een vervelende manier gefouilleerd. De zaken beginnen volledig uit de hand 
te lopen...

Five friends return home from a marriage in Canada to the United States. Not far from the border, 
two customs officers stop them to check their identity.

Source: DVD5 Retail
Size: 991 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER