


The Walking Dead cuenta la historia de las secuelas de un apocalipsis zombi y sigue a un pequeño grupo de supervivientes viajando a través de Estados Unidos en busca de un nuevo hogar lejos de las hordas de zombies. Después de despertar de un coma en un hospital abandonado, el oficial de policía Rick Grimes se da cuenta de que el mundo que conocía no existe, devastado por una epidemia zombie de proporciones apocalípticas. En los alrededores, en las afueras de Atlanta, un pequeño campamento lucha por sobrevivir mientras que los no muertos los acechan a cada momento.4 El grupo es guiado por Rick Grimes, quien era un oficial de policía en el viejo mundo. Mientras su situación se vuelve más y más sombría, la desesperación del grupo por sobrevivir los obliga a hacer casi cualquier cosa para mantenerse con vida.

Andrew Lincoln
Jon Bernthal
Sarah Wayne Callies
Laurie Holden
Jeffrey DeMunn


FICHA TÉCNICA

Título Original: The Walking Dead
Año de producción: 2011
Temporada: 2
Género: Terror
País: U.S.A.
Idioma: Español
Duración episodios: 60 min. (aprox.)

Ripeo

Calidad: HDRIP(HDiTunes)
Tamaño: 500 Mb (Aprox.)
Formato: Avi
Codec vídeo: Xvid Mpeg-4 Codec
Frames: 25,000 fps
Resolución: 704 x 396
Audio:Hectorween MP3 192 Kbps

The Walking Dead 2x11