reżyseria: Christopher Nolan
 scenariusz: Christopher Nolan, Jonathan Nolan
 premiera: 16 listopada 2001 (Polska) 5 września 2000 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Dramat, Kryminał, Thriller

 Opis:

 Mieszkający w San Francisco detektyw ubezpieczeniowy, Leonard Shelby (Guy Pearce), w wyniku wypadku traci tzw. pamięć krótkotrwałą. Wie, kim jest i pamięta wszystko sprzed wypadku, ale błyskawicznie zapomina o tym, co wydarzyło się przed chwilą. Nie wie gdzie był, co robił i planował. Przy dłuższej rozmowie zapomina od czego się zaczęła. Powracające wspomnienia śmierci żony powodują, że nie daje za wygraną. Notatki, zdjęcia i tatuaże zastępują mu pamięć. Jedyną motywacją do życia jest obsesyjne pragnienie zemsty na mordercy ukochanej kobiety.

 Obsada:

 Guy Pearce - Leonard Shelby 
 Carrie-Anne Moss - Natalie 
 Joe Pantoliano - Teddy 
 Jorja Fox - Catherine Shelby 
 Larry Holden - Jimmy Grantz 
 Callum Keith Rennie - Dodd 
 Mark Boone Junior - Burt 
 Stephen Tobolowsky - Sammy Jankis 
 Harriet Sansom Harris - Pani Jankis 
 Marianne Muellerleile - Emma



 Dane Techniczne:

 Plik : 700 MB (700 MB), czas 1:48:45, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 51 %, VirtualDubMod 1.5.4.1 (build 2178/release), , 
 Video : 600 MB, 771 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 99 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, VBR, , Obsługiwane