 http://www.freeapplestore.net/2012/12/grand-theft-auto-vice-city.html


Bienvenue à Vice City. Bienvenue dans les années 80.

Située en plein dans la décennie des coiffures excentriques, des costumes pastel et des excès en tous genres, voici l'histoire d'un homme qui va gravir tous les échelons de la criminalité. Vice City est une gigantesque zone urbaine virtuelle d'une richesse inégalée. Les villas gigantesques des célébrités côtoient le ghetto. Ajoutez à cela un gameplay non-linéaire et un héros qui n'a pas sa langue dans la poche, et vous obtiendrez une ville décadente, débordant de délices et de dépravations qui n'attend plus que vous.

À l'occasion du 10e anniversaire de Grand Theft Auto: Vice City, Rockstar Games adapte le jeu culte sur appareils mobiles avec des graphismes haute résolution, des commandes mises à jour et de nouvelles fonctionnalités dont :

• Superbes graphismes mis à jour, de nouveaux modèles pour les personnages et effets de lumière

• Nouvelles options de ciblage et de tir, beaucoup plus précises

• Commandes intégralement personnalisables

• Compatible sauvegarde iCloud

• Campagne gigantesque longue de dizaines d'heures

• Compatible Retina

• Liste de lecture personnalisée iTunes* 

--------------
By FAS.net           
http://www.FreeAppleStore.net	