O mortal vírus T, da Umbrella Corporation, continua a desvastar o planeta Terra, transformando a população em mortos-vivos. A última esperança da raça humana, Alice (Milla Jovovich), acorda no coração de um escritório clandestino da Umbrella e revela mais de seu passado misterioso. Sem um refúgio seguro, Alice continua sua busca pelos responsáveis pelo surto na Terra; uma busca que a leva de Tóquio para Nova York, Washington e Moscou, culminando em uma revelação que a forçará a repensar tudo o que um dia achou que fosse verdade. Auxiliada por novos aliados e velhos amigos, Alice precisa lutar para sobreviver e escapar de um mundo hostil à beira do esquecimento.


Elenco
Milla Jovovich ... Alice
Sienna Guillory ... Jill Valentine
Michelle Rodriguez ... Rain
Aryana Engineer ... Becky
Bingbing Li ... Ada Wong
Boris Kodjoe ... Luther West
Johann Urb ... Leon S. Kennedy
Robin Kasyanov ... Sergei
Kevin Durand ... Barry Burton
Ofilio Portillo ... Tony
Oded Fehr ... Todd / Carlos
Colin Salmon ... One
Shawn Roberts ... Albert Wesker
Toshio Oki ... Japanese Policeman
Takato Yamashita ... Japanese Businessman

Tamanho: 670 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 95 Min.
Resolução: 656x272
Formato: AVI
Qualidade: TS
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português