O SÁBIO DE ARUNACHALA 

 


  
Título Original: The Sage of Arunachala
País: EUA
Idioma: Inglês
Legendas: Português
Duração: 73 min.
Cor: Colorido e Preto e Branco
 
SINOPSE
 
Documentário sobre a vida e os ensinamentos do indiano Ramana Maharshi – considerado um dos maiores sábios da idade moderna –, produzido em uma cronologia de fotografias, entrevistas, narrações e arquivos em vídeo. A sabedoria de Ramana conquistou o Ocidente, e CARL G. JUNG escreveu uma introdução para um dos livros que reúnem seus ensinamentos.


Pensamento do mestre:


" O destino da alma é determinado segundo seu prarabdha-karma. O que não deve acontecer, não acontecerá, não importa o quanto você deseje. O que deve acontecer, acontecerá, não importa tudo o que você faça para evitar. Quanto a isso, não resta dúvida. Portanto, o melhor caminho é permanecer em silêncio."

Sri Ramana Maharshi.