GM Rally é uma prova virtual para carros reais! Um dos principais fabricantes de automóveis no mundo apresenta uma enorme variedade de diferentes veículos – carros da pequena cidade de poderosos off-road monstros.
Encontrar um a seu gosto! Escolha um carro, e sintonizar atualiza-lo, bater os seus adversários na pista. Comprovar a sua habilidades e domar os cavalos selvagens escondidos sob a capa! Iniciar seus motores, o circuito de espera!
Opel, Chevrolet e automóveis Saab, cada um com vários de corrida parâmetros 25 faixas originais, na costa mediterrânica, incluindo França e Espanha Bastante opcoes para ajustar o carro Modelos de danos realista e comportamento do carro que faz fe a pista.

Informacoes
Nome: GM Rally
Estilo: Corrida
Fabricante: 1C Company
Ano: 2009
Sistema Operacional: Windows XP, Vista e Seven
Tamanho: 365 MB / 1.41 GB
Formato: .7z
Idioma: Ingles

Requerimento
Processor: 1.5 GHz
Memory: 512 MB
Video card: GeForce 2, 64 MB
Sound card: DirectX-compatible
Hard disc: 1.5 GB free HDD space
WinRar Atualizado
