Joven y Alocada, película chilena.
Sinopsis:
Daniela es una chica de 17 años criada en el seno de una conservadora familia evangélica. Dividida entre la culpa cristiana y su innata rebeldía, Daniela vive una traumática noche de excesos que le traerá el castigo de sus padres y su propio cuestionamiento existencial. En ese forzado paso a la adultez, Daniela intentará redimirse frente a su tórrido pasado adolescente, encontrando sin embargo, un nuevo obstáculo: la irrupción de su primer amor homosexual.

Formato: WMV
Reproductor recomendado: Zoom Player
Tamaño: 1,03 GB