Titulo Original: Super 8
Titulo Hispano: Super 8
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2011
Género: Ciencia ficción | Extraterrestres. Años 70. Adolescencia
Tamaño: 1.45 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



En 1979 se da el cierre por parte de la fuerza aérea del Área 51. Todo el material almacenado es transportado a Ohio en tren, cuando un camión se salta las barreras y choca contra el tren provocando que este descarrile y una gran explosión. Pero el material almacenado oculta un secreto… Pese a tratar sobre extraterrestres, “Super 8″ -producida por Spielberg- no tiene ninguna relación con el anterior proyecto de Abrams, “Cloverfield”.