Publicada en 1846, EL DOBLE constituye un caso sumamente representativo de esa clase de creaciones que, adelantadas a su tiempo, acaban siendo consagradas por la posteridad. En efecto, si en el momento de su publicación críticos y lectores coincidieron en creer que la novela era una mera versión de un tema literario tradicional —el de la persona que trata de salvaguardar su dignidad ante una burocracia avasalladora y despreciativa—, lo cierto es que la genialidad de F. M. DOSTOYEVSKI (1821-1881) le inspiró la combinación del patético personaje de Yakov Petrovich Goliadikin con el tema del desdoblamiento de la personalidad, para, superando la mera tragedia grotesca, extraer de ella posibilidades tan insospechadas como espeluznantes.