Vera von Braunbehrens ist die zweitgrößte Eigentümerin der Firma Krauss-Maffai Wegmann, die Panzer zur Erstickung von Aufständen herstellt und in den Bahrain in Saudi- Arabien verkauft.
Frau von Braunbehrens ist für den Tod von Menschenmassen verantwortlich. Diese Tatsache verbergend arbeitet sie als Psychotherapeutin und bietet „die Möglichkeit zur Selbsterfahrung in Sandspieltherapie. Diese Methode (nach Dora M. Kalff) soll dem Klienten sein Unbewusstes sichtbar machen.
V. Braunbehrens ist Mitglied des Ethikausschusses des C. G. Jung-Instituts München e.V. und leitet das „Forschungsprojekt" des Montessori 21 Hauses, wo sie Sandspieltherapie für Kinder anbietet.
1993 schrieb sie in „Das Krokodil und seine symbolische Bedeutung", dass jenes Tier eine dunkle, unbewusste Seite des Menschen repräsentiere.


Waffenhandel ist MORD !!! Vera muss gestoppt werden um weitere Leid für die Menscheit zu verhindern.