John Carter, en veteran fra borgerkrigen, der i 1868 forsøgte at leve et normalt liv, er "spurgt" af hæren til at deltage. Men han nægter, så han er låst op. Han undslipper og forfølges. Til sidst de løber ind i nogle indianere og der er en ildkamp. Carter søger tilflugt i en hule. Mens der han møder nogen, der holder en slags medaljon. Da Carter rører det, han befinder sig et sted, hvor han kan springe utrolige højder, blandt andre ting. Han senere støder væsener han aldrig har set før. Senere møder han en kvinde, der hjælper ham til at opdage, at han er på Mars. Og han lærer at der er en vis form for uro foregår.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: konkurrence starter den 21 september