En una cultura donde se ha sobrevalorado la entrega amorosa ilimitada, la vida en pareja se ha convertido en la principal forma de autorrealización. Un sentimentalismo exagerado ha hecho que se ignore el sacrificio personal que implica tal abnegación. Sin embargo, el amor no lo justifica todo. Existe otra forma de entender el amor: amar sin destruirnos a nosotros mismos y huir de la idealización absolutista; se puede amar sin ansiedad y sin negociar los principios vitales que nos determinan. Un amor maduro es el que integra el amor por el otro con el amor propio sin conflicto de intereses.
¿Quién dijo que para amar había que anularse y dejar de lado los proyectos de vida? Para amar no debes renunciar a ti mismo, ésa es la máxima.
· La gran experiencia de Walter Riso en el campo de la psicología clínica le ha permitido confeccionar esta obra que pretende que aprendamos a amar sin destruirnos a nosotros mismos.
· Las obras de Walter Riso están redactadas con un lenguaje claro y accesible, de fácil comprensión para el gran público. Se enmarcan en la línea de divulgación psicológica de David Goleman y el doctor Wayne W. Dyer.