Wir haben zwar versucht eine gewisse Struktur heute hineinzubekommen, haben es auch fast geschafft dies zu tun, aber das ungeübte Ohr muss gut aufpassen.

Unsere heutigen Themen die uns so beschäftigen sind:

Neugierige und plappernde Apps auf Smartphones die auch noch teilweise unverschlüsselt speichern, sprechende Kleiderständer auf der CeBit die sich als IT-Security Spezis ausgeben als Kontrast zu denen die wie Lars Reineke draussen bleiben mussten. Selbstverständlich bleiben wir alle nicht davon verschont das Uwe uns ein schlechtes Gewissen macht wenn er mal wieder von seinen Lauferlebnissen schreibt und wir uns allesamt Gedanken machen wie wir den DAUs das Computing erklären.

Heute waren dabei:
Alexander
hoohead
Pascal
Uwe 