Wie verraadde Anne Frank? (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Documentaire
 
http://www.bol.com/nl/p/wie-verraadde-anne-frank/1002004012112469/

Anne Frank is zonder dat ze het ooit heeft geweten een held geworden voor miljoenen mensen. Wie heeft haar boek niet gelezen! Gestorven in een nazi concentratiekamp in de laatste weken van de oorlog. Tot op de dag van vandaag is het onduidelijk wie Anne en haar familie nu precies heeft verraden. Een levenslange studie naar deze kwestie wordt nu openbaar en met u gedeeld! De prachtige beelden, de uitzonderlijke kwaliteit en de verhelderende informatie zal u voor altijd bijblijven!
Wie verraadde het onschuldige puber meisje Anne Frank en haar familie?

Who betrayed Anne Frank and her family?

Source: DVD5 Retail
Size: 536 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1513 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

