SINOPSE:
Na manhã de 22 de Junho de 1941 os nazistas atacaram a Fortaleza de Brest na Bielo-Rússia. Em total desvantagem em número de homens e armamentos, os cidadãos de Brest lutaram até o amargo fim, por 29 intermináveis dias.Muitos anos depois, o veterano Alexander Akimov relembra várias vezes os fatos da época quando ele, com apenas 15 anos, estava profundamente apaixonado pela linda Anya e de repente teve que abandonar seus sonhos para lutar pelo seu país.

FILME:

Gênero:Ação / Drama
Ano de Lançamento:2012
Aúdio: Dual Aúdio (Português-Br e Inglês)
Legenda: Português e Inglês
Duração: 138min
Tamanho: 4.32Gb
Qualidade: DVD-R



ELENCO:
Aleksey Kopashov … Sashka Akimov (as Alyosha Kopashov)
Andrey Merzlikin … Kizhevatov
Pavel Derevyanko … Fomin
Aleksandr Korshunov … Gavrilov
Maksim Kostromykin … Kolka
Anna Tsukanova … Sonya
Sergey Tsepov … Zubachev

