I sina texter hör Dan Viktor närmast hemma i något slags vistradition. Mycket poesi finns där, men också en del burleskeri. Att han spelat in en skiva med Dan Andersson-tolkningar förvånar inte. Att Lars Demian spelar piano på en del spår passar också bra i sammanhanget, de har en hel del gemensamt. En varierad kompott har han fått till: här finns poppiga Pärlor, reciterad dikt med komp i Vägs ände, vocoderförstärkt sång i Ann-Sofie, lite jazzigt i något spår. Många av spåren är indränkta i rock och det är genomgående mycket energi på skivan. Klart piggaste svenska artisten i sin genre på länge! Vänner av lirare som Stefan Sundström och Lars Winnerbäck bör definitivt kolla in den här plattan.
(Andreas Lagercrantz i Lira)

- - -

'Det meningsfulla våldet' är på sätt och vis ett välvilligt musikaliskt övergrepp - en konstnärlig fight club, en lägesrapport från Dan Viktor's kranium och hans åttonde album. 13 låtar om uppror, förändring och tröst. En slags moderna arbetssånger om att göra våld på sig själv för att överleva psykiskt och fysiskt. (ginza.se)

- - -

Dan Viktor - Det meningsfulla våldet 2010
(Commendante Plugged)
 
 1. Hjärtat är en djuphavsfisk
 2. Upp
 3. Glad
 4. Vägs ände
 5. Apa i en bur
 6. Ann-Sofie
 7. Pärlor
 8. Här i hålet
 9. Terror på Blenda Street
10. Kasta första stenen
11. Där vi bor
12. Det meningsfulla våldet
13. Tro
