The Sims 3 - Ambições
Pacote de Expansão


Amplie os horizontes dos seus Sims com várias novas opções de carreira. Em The Sims™ 3 Ambições, você decide se seu Sim vai ser o herói da cidade ou provocar muita confusão entre os vizinhos. Ele pode salvar a população como um valente bombeiro, transformar a cidade como um arquiteto ou viver num estilo 'underground' como um tatuador. Seu Sim vai encontrar o sucesso sendo um inventor bilionário ou mal conseguirá se sustentar sendo um cientista louco? Ele vai descobrir segredos agindo como investigador particular, procurando impressões digitais e questionando um suspeito para conseguir informações? O futuro de seu Sim está inteiramente em suas mãos!


Formato: ISO
Crack: Não incluso


Acesse: www.PlusTheSims3.com.br
Contato: plusthesims3@gmail.com


Obrigado pela preferência.