X-men 3 : La Batalla Final
Titulo Original: X-Men: The last stand
País de Origen: Estados Unidos
Año: 2006
Género: Acción
Direccion: Brett Ratner.
Reparto: Hugh Jackman, Patrick Stewart, Ian McKellen, Halle Berry, Famke Janssen, Anna Paquin, Rebecca Romijn-Stamos, Kelsey Grammer, Vinnie Jones, James Marsden, Ellen Page, Daniel Cudmore, Shawn Ashmore, Ben Foster, Dania Ramírez, Aaron Stanford, Anthony Heald


SIPNOSIS


En “X-Men: La Batalla final”, el último capítulo de la trilogía cinematográfica de los “X-Men”, hay una “cura” para los mutantes que amenaza con alterar el curso de la historia. Por primera vez, los mutantes pueden elegir: seguir con su singularidad, aunque eso les aísle y les separe, o renunciar a sus poderes y convertirse en seres humanos normales.