'E aí, Comeu' é uma comédia vivida por três amigos de infância que tentam entender o papel do homem, diante da nova mulher. Estrelado por Bruno Mazzeo, Marcos Palmeira e Emilio Orciollo Netto, o longa conta a história deste trio inseparável formado por Fernando (Mazzeo), recém-separado, que conhece uma adolescente linda, e, para sua surpresa, ela foge clichê da ninfeta ingênua, é inteligente, bem resolvida e muito madura; Honório (Palmeira), jornalista, um esquerdista à moda antiga, casado, que suspeita que está sendo traído pela mulher; Fonsinho (Emilio), escritor e conquistador de mulheres, que nunca se casou e nunca conseguiu terminar um livro.

Audio: Português 

Resolução: 1280 x 534 

Tamanho: 800 MB

Formato: mp4

Qualidade: Blu-Ray/HD/ Alta Definição

Áudio: 10

Vídeo: 10


(((((baixem e deixem na pasta em que ela foi baixada no seu pc, e na lista do programa que baixou, mesmo depois de ter assistido))) ASSIM FUNCIONA O TORRENT...BAIXAR E SEMEAR...

AJUDEM NO UPLOAD DO FILME!