En CD med de bästa grammofoninspelningarna som någonsin gjorts med Jussi Björling. Den kanske störste tenor vi någonsin fått lyssna till. För det musikaliska urvalet står Björn Ranelid och i den lilla bok som medföljer beskriver han sin relation till dal-pojken från Stora Tuna och hans röst. En röst som skulle komma att förföra en hel värld. I generationer. På den här CD:n, med sammanlagt 23 inspelningar, sammafattas Jussis karriär med de verk som måste vara med, några verk som är bra att ha med, samt ett och annat verk som är kul att ha med. (ginza)

- - -

Jussi Björling - Jussi 2011
(X5 Group AB)

 1. Mattinata    
 2. Che Gelida Manina (ur La Boheme)    
 3. La Donna e Mobile (ur Rigoletto)    
 4. Nessun Dorma (ur Turandot)    
 5. Till havs    
 6. Tonerna   
 7. Nu är jag pank och fågelfri (ur Tiggarstudenten)   
 8. O Helga Natt    
 9. Celeste Aida (ur Aida)   
10. Au Fond Du Temple Saint (ur Pärlfiskarna)    
11. Una Furtiva Lagrima (ur Kärleksdrycken)    
12. Uti en skog på berget Ida (ur Sköna Helena)    
13. Ack Värmeland, Du Sköna    
14. Jungfrun under lind    
15. Recitar! Vesti La Giubba (ur Pajazzo)    
16. Mi Batte Il Cor O Paradiso (ur Afrikanskan)    
17. Because (ur Requiem)    
18. Ingemisco (ur Requiem)    
19. Questa O Quella (ur Rigoletto)    
20. Cielo E Mar (ur La Gioconda)    
21. E Lucevan Le Stelle (ur Tosca)    
22. Ay, Ay, Ay  
23. Hej Dunkom    
