Game of Thrones Segunda Temporada Episódio 02 		"The Night Lands"

Sinopse:
Na iminência de um banho de sangue na capital, Tyrion culpa Cersei por alienar os suditos do rei. Na estrada para o Norte, Arya conta um segredo a Gendry, um recruta da Patrulha da Noite. Com seus suprimentos se esgotando, os batedores de Dany voltam com novas notícias. Depois de nove anos sob tutela dos Stark, Theon Greyjoy se reencontra com seu pai, Balon, que deseja reinstaurar o Reino das Ilhas de Ferro. Davos Seaworth recruta Salladhor Saan, um pirata, para que ele se una a Stannis e Melisandre e faça parte de uma invasão naval à Porto Real. 

Formato do Arquivo: Avi HDTV
Tamanho: 550 Megabytes
Aúdio: Português
Crédito das legendas: www.darksite.tv


Após baixar, ajudem a semear.