Another Happy Day (2011) DVDR (xvid) NL Subs DMT 

Verenigde Staten
Drama / Komedie

119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1719071/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72544

Category	:Video
Format	:	DivX
Source	:	Retail
Subtitle	:Dutch (ingebakken/hardcoded)
Genre	:	Comedy/Drama
Language	English audio

geregisseerd door Sam Levinson
met Ellen Barkin, Ezra Miller en Kate Bosworth

Wanneer Lynn Hellman en haar zonen Elliot en Ben het huwelijk van haar oudste zoon ΓÇô die ze als gevolg van een bittere echtscheiding 
niet heeft zien opgroeien ΓÇô op het landgoed van haar ouders in Maryland bijwoont, heerst er de gebruikelijke chaos. Zo moet Elliot doen alsof hij 
de laatste maanden in Zweden heeft doorgebracht terwijl hij in werkelijkheid in een ontwenningskliniek zat, gaat de pacemaker van haar vader Ian 
onophoudelijk af en proberen Doris, haar optimistische moeder, en Donna, haar zus en controlefreak, alles er perfect te laten uitzien. 
Wanneer de festiviteiten aanvangen verschijnt Lynns ex-man met zΓÇÖn knappe jongere vrouw, en de twee vrouwen krijgen ruzie over wie de 
bruidegom naar het altaar mag begeleiden. Dan komt Alice aan, de dochter van Lynn, en Lynn vreest dat ze niet klaar is om als bruidsmeisje 
te fungeren ΓÇô of om haar vader te ontmoeten die ze al zeven jaar niet meer gezien heeft. 
Maar Alice, het enige familielid dat Elliot echt vertrouwt, blijkt niet zo breekbaar te zijn als haar moeder wel dacht.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER