Nazwa:Granice Odwagi-Straż Graniczna
Typ:Flash Video File
Produkcja:Polska
Rok:2012
Czas trwania odcinka:22min

OPIS:
===============
Serial dokumentalny poświęcony pracy funkcjonariuszy Straży Granicznej w Polsce. W każdym odcinku widzowie będą mogli poznać kulisy spektakularnych akcji, w których strażnicy udaremnią między innymi przemyt papierosów. Funkcjonariusze wykonają również abordaż na statek na pełnym morzu oraz przeprowadzą szturm na hotel z pomocą wyspecjalizowanej grupy antyterrorystycznej.

Brak odcinka 8


Granice odwagi - Odcinek 1.flv

W tym odcinku pościg za uciekinierami przy granicy z Litwą oraz rutynowa kontrola pojazdów przy granicy ze Słowacją.

Granice odwagi - Odcinek 2.flv

W Tym odcinku zobaczymy pościg za kierowcą, który uciekł przed rutynową kontrola przy granicy ze Słowacja dodał zatrzymanie przemytników na granicy z Rosją.

Granice odwagi - Odcinek 3.flv

W tym odcinku: awantura na pokładzie promu Sztokholm - Gdańsk oraz transport kontrabandy w Bieszczadach na granicy z Ukrainą.

Granice odwagi - Odcinek 4.flv

W tym odcinku: bagaż pozostawiony bez opieki na podkrakowskim lotnisku Balice oraz akcja funkcjonariuszy morskiego oddziału straży granicznej w Gdańsku skierowana przeciwko przemytnikom broni palnej.

Granice odwagi - Odcinek 5.flv

W tym odcinku: funkcjonariusze straży śledzą podejrzaną ciężarówkę oraz kolejny przypadek nielegalnego handlu bronią

Granice odwagi - Odcinek 6.flv

W tym odcinku zobaczymy m.in. kontrolę przejścia granicznego między Polską a Ukrainą w Dorohusku.

Granice odwagi - Odcinek 7.flv
W tym odcinku Zakopane - serce górskiej turystyki w Polsce, ale i południowa granica kraju, całkiem niedaleko od styku granic Słowacji i Ukrainy.

Granice odwagi - Odcinek 9.flv

W tym odcinku Bezledy - jedna z trzech, a zarazem największa, placówka w warmińsko-mazurskim oddziale Straży Granicznej, nadzorująca obok zielonej granicy, także trzy inne przejścia graniczne.

Granice odwagi - Odcinek 10.flv

W tym odcinku akcja ratunkowa GOPR'u.

Granice odwagi - Odcinek 11.flv

W tym odcinku akcja karpackiego oddziału Straży Granicznej - członkowie jednostki specjalnej do zatrzymań podwyższonego ryzyka otrzymują zgłoszenie o dwóch przestępcach podejrzanych o handel ludźmi.

Granice odwagi - Odcinek 12.flv
W tym odcinku Zatoka Gdańska i działania morskiego oddziału Straży Granicznej.
