Picasso By Jp. A. Calosse
2011 | 81 Pages | ISBN: 1780425848 | PDF | 22 MB



Picasso teve, desde a infância, segundo a sua própria expressão, uma “ vida de pintor ” e, durante oitenta anos, exprimiu-se nas artes plásticas. Em razão da própria essência do seu génio, diferencia-se do que se entende em geral quando se fala de pintor de arte. Talvez fosse mais exacto considerá-lo como artista-poeta, pois o lirismo e o dom de transformar metaforicamente a realidade são tão característicos da sua visão plástica como do mundo de imagens do poeta. Segundo o testemunho de Pierre Daix, o próprio Picasso “ sempre se considerou como um poeta que se exprimia mais facilmente através de desenhos, pinturas e esculturas1 ”. Picasso foi sempre, desde o princípio da sua carreira, “ pintor entre os poetas, poeta entre os pintores 2 ”.