Ganhou 5 Oscars



Howard Hughes (Leonardo DiCaprio) ficou milionário aos 18 anos, devido à herança que seu pai, um inventor texano, deixou para ele. 

Pouco depois ele se mudou para Los Angeles, onde passou a investir na indústria do cinema.

Um filme biográfico que descreve os primeiros anos do lendário diretor e aviador Howard Hughes, a partir de finais dos anos 1920.


Leonardo DiCaprio como Howard Hughes o homem que se tornou uma lenda. 

No total, o filme arrecadou $ 213.741.459 em todo o mundo.


Trailer:  
http://www.cineclick.com.br/trailers/carregar/filme/o-aviador-2004/id/4733