Todo por dos pesos fue un programa de televisión del género cómico producido en Argentina, conducido por Fabio Alberti y Diego Capusotto, y guionado por Pedro Saborido, Néstor Montalbano y los dos actores principales. Durante el programa, los conductores utilizaban los seudónimos de Mario y Marcelo, haciendo posible referencia a dos conductores de la televisión argentina (Mario Pergolini y Marcelo Tinelli), los cuales tienen una gran rivalidad entre sí desde hace años.

El nombre del programa hace referencia en tono de parodia a los locales de objetos importados principalmente de China, con adornos y artículos de bajo costo y gusto dudoso que proliferaron en la Argentina durante el período de la convertibilidad, asociados con el kitsch.

Tiene como antecedente el programa de Alfredo Casero Cha Cha Cha, en cuyo elenco participaron los dos conductores a lo largo de sus cuatro temporadas. Si bien no se mantuvieron los sketches, siguió siendo un programa de humor absurdo. También puede mencionarse como antecedente a un breve ciclo —previo a Todo por dos pesos— llamado Delicatessen, emitido por América TV, que contó, además de la dupla Capusotto–Alberti, con Horacio Fontova y Damián Dreizik. Este programa tenía similar temática que los otros mencionados, pero menor popularidad.

Los sketches eran presentados «en vivo» desde el estudio (ficticiamente ubicado en Miami) por los dos conductores, que estaban acompañados por una secretaria china (Irene Chong-Lin, nacida en Hong Kong) apodada Sushi, un hombre mayor (Alfonso Crispino) quien bajo el seudónimo de Dr. Dyango presentaba algunas secciones mientras bailaba ridículamente, un trío danzante llamado «Los Carlitos Bala», y público que asistía a las emisiones del programa.

El programa comenzó en Azul TV en el año 1999, sin que obtuviera mucho éxito (no obstante contar con un grupo de seguidores), lo cual llevó a que se lo levantara de la programación. Al año siguiente se trasladó a la pantalla de Canal 7 hasta su finalización en 2002. A partir de esa temporada el programa obtuvo un notable éxito, llegando a consagrarse como el programa con mayor rating del canal en años (aunque Canal 7 no se caracteriza por un rating elevado).

Durante la última entrega del programa, la jefa de piso de Canal 7 anunció al aire que sería colocada una placa conmemorativa en la puerta del estudio donde se grababa el programa.