GÉNERO: sports (4 games), soccer (2 games)
Desarrolador: EA Canada/Electronic Arts
Local: 4 jugadores OnLine: No
Clasificación parental: PEGI (3+)
Tamaño: 4,4GB
Formato: ISO
PAL


FIFA 12 es la nueva entrega de la prestigiosa franquicia futbolística de EA Sports, marcada en esta ocasión por abundantes mejoras y cambios revolucionarios en el mejor juego deportivo del planeta. El juego contará con mejores gráficos, un IA superior, mejor acabado en elementos de física y animaciones, nuevas cámaras e interfaces. FIFA 12 trae consigo el nuevo Motor de Impactos de Jugadores, un motor de colisiones que simula la física del mundo real en cada interacción. Estas innovaciones añadidas al juego, inspiradas en el fútbol del mundo real, hacen de FIFA 12 un juego más profundo y atractivo.
