The Elder Scrolls V: Skyrim 

FULL wersja zawiera:

*grę The Elder Scrolls V: Skyrim

*spolszczenie

*patch 1.7.7.0.6 PL



Instrukcja Instalacji zawarta w archiwum !!!


The Elder Scrolls V: Skyrim (skrótowo Skyrim) – fabularna gra akcji z otwartym światem, wyprodukowana przez Bethesda Game Studios i wydana przez Bethesda Softworks. Skyrim jest piątą grą z serii The Elder Scrolls oraz kontynuacją gry The Elder Scrolls IV: Oblivion. Gra została ogłoszona 11 grudnia 2010 podczas Spike Video Game Awards[18] i wydana 11 listopada 2011 roku na platformy Microsoft Windows, PlayStation 3 i Xbox 360 (od 12 kwietnia 2012 z obsługą Kinecta).
Skyrim został stworzony na całkowicie nowym silniku graficznym, który zastąpił silnik Gamebryo użyty w dwóch poprzednich grach z serii[19]. Nowy silnik zawiera niektóre z istniejących technologii wykorzystywanych w innych grach Bethesdy, takich jak Oblivion i Fallout 3. Producent wykonawczy Todd Howard oznajmił, że studio zainwestowało w nowych członków, aby znacznie poprawić wygląd postaci i animacje w stosunku do poprzednich gier Bethesdy.


W skład edycji kolekcjonerskiej wchodzą m.in. figurka smoka, mapa świata gry, artbook oraz płyta DVD z materiałami z produkcji[20]. Na komputery osobiste gra została wydana w pełnej polskiej wersji językowej z możliwością wyboru oryginalnych głosów, natomiast na konsole tylko w angielskiej wersji językowej[21].
26 czerwca 2012 roku na platformie Xbox 360 ukazał się pierwszy dodatek do gry o tytule Dawnguard[22]. Dodaje on możliwość przyłączenia się do jednej z dwóch nowych frakcji: wampirów i ludzi na nich polujących. 2 sierpnia pojawił się w wersji na system Windows w usłudze Steam[23]. Z powodu kłopotów technicznych wersja dodatku na PlayStation 3 jest niepewna[24].
4 września 2012 roku na platformie Xbox 360 ukazał się dodatek DLC Hearthfire, który dodał m.in. możliwość wybudowania domu i adopcji dzieci[25]. Jego premiera na system Microsoft Windows odbyła się 4 października w usłudze Steam.



Życzę miłej gry :)







