Nury Vittachi - El Maestro del Feng Shui [epub]

Los nueve casos del Sr Wong. Verdadero experto en feng shui —el arte de armonizar las construcciones humanas con el entorno natural—, el señor C. F. Wong es un caballero típicamente chino, es decir, discreto, formal, sabio y reservado. Afincado en Singapur, un compromiso profesional lo obliga a contratar como ayudante a Joyce, una chica extravertida y desenvuelta que le provoca cierta irritación. No obstante, una extraña alquimia se produce entre Wong y Joyce, convirtiéndolos en una pareja de probada eficacia. Así, cuando el azar los lleva a resolver un crimen aplicando los preceptos del feng shui, el señor Wong y su original compañera se ven envueltos en nueve casos tan enrevesados como divertidos, cuya resolución demuestra hasta qué punto esta sabiduría milenaria es capaz de penetrar en el corazón de las personas.