 http://img39.imageshack.us/img39/7532/grabber.jpg


Verenigd Koninkrijk / Ierland
Komedie / Horror
94 minuten

geregisseerd door Jon Wright
met Russell Tovey, Richard Coyle en Bronagh Gallagher

Ciarán O'Shea, de knappe maar afgeleefde politieagent van het slaperige Erin Island, vult zijn dagen door in de kroeg te hangen met de lokale dronkenlappen. Samen met zijn ijverige collega Lisa krijgen ze plots te maken met dode walvissen, onthoofde vissers en vreemde buitenaarde wezens genaamd grabbers. Als een reuzeninktvis met tentakels, grote kaken en een stekelige tong van een meter, maken ze gehakt van de lokale bevolking. O'Shea en Lisa komen er achter dat de enige overlevende van de laatste slachting zo dronken was dat zijn bloed giftig was voor de monsters. Dus zit er maar een ding op: Ze moeten het hele dorp stomdronken maken om de nacht te overleven. Een taak die de bevolking maar wat graag op zich neemt. Er moet echter één iemand nuchter blijven, en zo zal O'Shea voor het eerst in jaren de dingen zonder drank moeten aanpakken



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Suurtje


Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img443/5905/screenshot1fj.jpg 
http://imageshack.us/a/img835/7977/screenshot2yc.jpg 
http://imageshack.us/a/img831/9172/screenshot3dz.jpg 
http://imageshack.us/a/img51/9053/screenshot4xg.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1525366/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74088



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs