Cinderella (1950) Retail DVD9 (Language Eng.Ned.Fr.) TBS



Alternatieve titel: Assepoester 

Walt Disney Classics #12


Verenigde Staten
Animatie / Muziek
74 minuten

geregisseerd door Clyde Geronimi, Wilfred Jackson en Hamilton Luske
met de stemmen van Illene Woods, Eleanor Audley en Verna Felton

Cinderella is de geadopteerde dochter van een vrouw van hoge afkomst. Ze wordt als slaaf behandeld in haar eigen huis. Terwijl haar moeder en haar slechte stiefzusters naar een groot bal zijn krijgt ze een verrassend bezoek van een vriend. Disney versie van het bekende sprookje.

Walt Disney’s ASSEPOESTER, gebaseerd op het mooiste sprookje ter wereld, boeit al jaren. Dit betoverende verhaal met prachtige muziek, spectaculaire animaties en onvergetelijke personages mag niet aan je collectie ontbreken! Dromen komen uit met dit DVD debuut van een geheel nieuwe gerestaureerde versie van ASSEPOESTER. Beleef de magie van deze speciale uitgave met Disney Enhanced Home Theater Mix, niet eerder vertoonde scènes, nieuwe spelletjes, muziekvideo’s en nog veel meer.



Storyline

In a far away, long ago kingdom, Cinderella is living happily with her mother and father until her mother dies. Cinderella's father remarries a cold, cruel woman who has two daughters, Drizella and Anastasia. When the father dies, Cinderella's wicked stepmother turns her into a virtual servant in her own house. Meanwhile, across town in the castle, the King determines that his son the Prince should find a suitable bride and provide him with a required number of grandchildren. So the King invites every eligible maiden in the kingdom to a fancy dress ball, where his son will be able to choose his bride. Cinderella has no suitable party dress for a ball, but her friends the mice, lead by Jaques and Gus, and the birds lend a hand in making her one, a dress the evil stepsisters immediately tear apart on the evening of the ball. At this point, enter the Fairy Godmother, the pumpkin carriage...

 
http://www.moviemeter.nl/film/1552 
http://www.imdb.com/title/tt0042332/

Weblink: http://www.disney.nl/disneydvds/classics/




File Format: Video TS Bestand Pal
File size:4.35 GB
Width : 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio: 16:9
Language:English Dutch French   5.1
SUBS:, English,Dutch,French,(selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org