SCREENSHOTS:
 
http://nottypic.net/IMAGE1/share-57EC_506053E1.html
 
http://nottypic.net/IMAGE2/share-0AC6_506053F5.html


2006 DVDRip

•Alexa May •Tanya Rusic • Pocahontas • David Perry • Thomas Stone •


Dans les luxueux salons d’une maison de couture, la timide Katia evolue avec grace sous le regard blase du patron.
Mais, ce n’est qu’une illusion. La robe tombe et la belle ingenue se fait bientot sodomiser avec un enthousiasme revelateur.
Teresa, elle, ne saurait se contenter d’un seul male pour eteindre l’incendie qui couve entre ses cuisses et ce n’est qu’une
double penetration d’enfer qui parviendra a la contenter.
Dans les ateliers, Elsa s’attarde avec malice aupres de l’ouvrier charge de coudre sa robe.
Du coup, celui-ci abandonne fils et aiguilles pour s’occuper activement de sa petite camarade.
De retour dans les salons, Miranda ondule langoureusement des hanches mais, sous la robe qu’elle porte,
c’est son corps desirable qui excite la convoitise de David qui, apres des attouchements fort pervers,
s’enfonce en elle, recto et verso, et mene la belle jusqu’a une jouissance explosive.
Dans la lingerie, la regle est la meme et la belle Melissa en fait la delicieuse experience sous les caresses
precises de ses deux complices...