Deportes de Verano es un magnífico juego de objetos ocultos, con infinidad de mini juegos y rompecabezas. Ve al aeropuerto, sube al avión y, ¡disfruta de tus vacaciones con Mike y Sally! Acumula distintos objetos tales como medallas de oro, plata y bronce, dispersos por fabulosos estadios y canchas de juegos. ¡Colabora para que este sea el mejor verano de todos los tiempos! 

Emocionante entretenimiento para toda la familia
Fabulosas escenas de objetos ocultos
Gráficos llenos de color 


Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Windows Vista/Windows 7 
CPU: 800 Mhz 
RAM: 512 MB 
DirectX: 9.0 
Disco duro: 244 MB 



