100% Italiane Incesto!!!
Year: 2012.
Country: Italia
Genre:
Incest, Anal, Oral, Sex in Family, Young and Old, All Sex
Duration:
1:40:18
Italian
Studio:
FM Video - Adulterio Italiano
Cast:
? Fabio? Adolfo? Milena? Sandra? Giada? Alex?

Description:
Ecco mio Padre, lo sento arrivare. Tra un po aprirala porta della mia cameretta e mi chiederadi succhiargli il cazzo,
oppure forse vuole solo leccarmela, ieri ha voluto il mio culo, mi e piaciuto ma mi ha inculata brutalmente ed oggi
sono stata tutto il giorno senza potermi sedere .... "Queste ed altre rivelazioni possono trovarsi solo in un posto:
nel Diario Segreto di Claudia. Imperdibile!.



Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: Xvid 640x480 25.00fps 1149kbps [Video 0]
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128kbps [Audio 1]
 
http://imgload.me/img-50a12cc833f49.html 

