Varg Veum ska bli pappa. På ett sätt han aldrig kunnat föreställa sig tar livet en ny vändning medan han letar efter ett försvunnet syskonpar i Bergens undre värld. Varg kopplar snart ihop försvinnandet med ett mord som kommissarie Hamre undersöker, där offret hade täta band till syskonen. Men i takt med att Karins mage växer, gör även hotet mot Varg det när spåren leder honom mot en hänsynslös knarkliga som jagar ett stort parti heroin som försvunnit. Varg inser att livet aldrig mer kommer att bli detsamma när han står inför ett val - låta de kriminella komma undan eller sätta Karins liv i fara.
