Título original: Big Stan
Título adaptado: A prueba de hombres
Dirección: Rob Schneider
Guión: Josh Lieb
Actores: Rob Schneider, David Carradine, Jennifer Morrison, M. Emmet Walsh, Kevin Gag
Producción: Eric M. Breiman, Benedict Carver, Mykel Denis, Daniel Diamond, Mark A.Z. Dippé, Patrick F. Gallagher, David Hillary, Steven Paul, Timothy Wayne Peternel, John Schneider, Rob Schneider.
Marsha Oglesby, Scott Putman, Daniel M. Rosenberg, Trevor Short
Género: Comedia
País: Estados Unidos
Duración: 1:49:06
Idioma: Latino
Año: 2007

Sinopsis

Stan es hombre pequeño e inseguro que acaba de ser condenado a ir a la cárcel. Esta idea le aterra por todas las cosas terribles que ha escuchado que suceden en prisión. Por ello decide invertir los pocos días que le quedan de libertad en encontrar la mejor manera de defenderse. Pronto recibe la ayuda de un misterioso instructor de artes marciales conocido como “El maestro”. Ahora, listo en el arte de la defensa personal, Stan se enfrentará al mundillo de la prisión sin saber exactamente lo que le depara.