Lea.2011.LIMITED.FRENCH.DVDRip.XviD-UTT





Léa vit au Havre, va à la fac, s’occupe seule de sa grand-mère et, pour boucler les fins de mois, travaille comme serveuse dans une boîte de nuit.Mais Léa rêve d’une autre vie.Son admission à l’Institut d’Etudes Politiques de Paris va précipiter ses décisions, mais cela coûte cher.Léa décide alors de devenir strip-teaseuse. Le jour, elle apprend à Sciences Po les « vertus de l’économie libérale ». La nuit, dans une boite de strip-tease Parisienne « chic », elle les pratique.