Kommissarie Morses ständige följeslagare Robert Lewis är tillbaka i Oxford, nu som kommissarie. Tillsammans med sin nya unga partner James Hathaway löser han mordfall i den berömda universitetsstaden.

Fem år efter hans chef kommissarie Morse död kommer Robert Lewis tillbaka till Oxford befordrad till kommissarie. Den här gången är det han som har en ny ung partner, James Hathaway, och tillsammans kämpar de för att lösa den aldrig sinande strömmen av mord som drabbar den berömda universitetsstaden Oxford. 

Musiken i serien är komponerad av Barrington Pheloung, som även komponerade musiken till tv-serien Kommissarie Morse.

I rollerna: Kevin Whately som DI Robert Lewis, Laurence Fox som DS James Hathaway, Rebecca Front som Chief Superintendent Innocent, Clare Holman som Dr Laura Hobson, m.fl. 

Originaltitel: Lewis. Från: 2006.

---

Kommissarie Lewis - S06E03

The Indelible Stain:
När den kontroversielle akademikern Paul Yelland blir inbjuden för att tala på Oxfords kriminologiinstitution blir många människor upprörda. Samma kväll hittas han strypt på sitt hotellrum och Lewis och Hathaway har många misstänkta att välja bland.  

---

File
Kommissarie Lewis - S06E03.avi
Storlek
726373 kB (709 MB)
Längd
01:28:03
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
985 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
