Sinopse: Dois jovens, que pertencem a mundos diferentes, apaixonam-se e mergulham em uma emocionante jornada de descobertas. Babi (Maria Valverde) é uma garota de classe alta, inocente, educada dentro de princípios rígidos. Hace (Mario Casas) é um rapaz rebelde, impulsivo, que adora viver perigosamente e está sempre participando em corridas ilegais de motos. Babi e Hace vão lutar contra preconceitos e contra todos, para viver uma história de amor digna de Romeu e Julieta. Emocione-se com eles! Dos mesmos produtores de Meu Irmão é Filho Único, Olhos Mortais, O Retorno do Talentoso Ripley, A Lenda do Pianista do Mar, Eu Não Tenho Medo, Ligações Criminosas e Não Se Mova.


Lançamento: 2012 
Qualidade: DVDRip XviD
Idioma: Português e Espanhol
Legenda: Português
Áudio: 10
Vídeo: 10