Problemen tornar upp sig vid Romarrikets ostra grans. De romerska trupperna ar i uselt skick och ledarna for legionen ar sa korrupta att armén riskerar att tappa kontrollen over omradet. De bada officerarna Macro och Cato far i uppdrag att aka till de ostra provinserna for att aterstalla ordningen. Men nar de kommer fram mots de av annu storre utmaningar

Hotet ar den sjunde delen i den populara Silverornserien. Simon Scarrow fangar an en gang sina lasare med djupa kunskaper om det romerska riket, med spanning, rappa dialoger och hog narvarokansla.

Inlasare: Torsten Wahlund
Speltid: 12,5 tim



God Jul, och glom inte att seeda efter er ;-)