Ficha tecnica:
Título: Paradas continuas
Título original: Paradas continuas
Genero: Comedia
Idioma:Español Latino
Calidad: Dvdrip
País: México
Productora: Altavista Films
Director: Gustavo Loza
Guión: Gustavo Loza, Juan Meyer
Reparto: Ramón Valdés, Luis Arrieta, Regina Orozco, Cassandra Ciangherotti, Jimena Guerra


Sipnosis:
Perico y Emilio, adolescentes casi guapos, son lacras emprendedores y amantes del bajo 
mundo estudiantil que cojean del mismo pie pues no tienen donde llevar a sus novias para 
desatar sus más bajas pasiones. En su casa no se puede, en la de ellas menos y a los hoteles 
de paso es impensable. Así que ante tal cantidad de testosterona acumulada han decidido convertirse
en empresarios gracias a la combi del papá de Perico, que aparte de ser la potencial solución a sus
calenturas, se puede convertir en el negocio de su vida.