Sinopsis:

En el Shangai de 1908, Chen (Bruce Lee) es un estudiante de artes marciales que al regresar a su escuela descubre que su maestro ha fallecido repentinamente, suceso que lo altera demasiado. Tras las insultante visita durante el funeral de los representantes de una escuela japonesa de artes marciales, en la cual les dan un cartel que dice: “Enfermos de Asia”, Chen acude a darles una humillante lección y hacerles tragar sus palabras. Sintiéndose el hazmerreir de todos, los japoneses desatan una espiral de violencia contra los chinos durante la cual se descubre que en realidad su maestro murió envenenado. Decidido a vengar su muerte acabando con todos los responsables, Chen emprende una cruzada contra la escuela japonesa y su aliado ruso Petrov, en la cual necesitará de toda su habilidad marcial para salir victorioso.

Informacion Tecnica:

Año: 1972
Género: Acción
País: Hong Kong
Formato: Color (AVI)
Título Original: Jing wu men
Dirección: Wei Lo
Producción: Raymond Chow
Guión: Wei Lo
Fotografía: Chen Ching Chu
Música: Joseph Koo / Fu-ling Wang
Tamaño: 1.21 GB
Idioma:Español De España
Duracion: 1 Hora y 46 Minutos
