
Sinopse e detalhes

Tinker Bell, também conhecida como Sininho, é uma fada do verão que habita o Vale das Fadas. Curiosa e arteira, ela decide quebrar uma importante regra e vai parar no Bosque do Inverno. Lá, ela não pode voar porque está agasalhada e quando buscava entender a razão de suas asas terem um brilho especial, acaba conhecendo uma fada do inverno que tem o mesmo "poder". Com a ajuda do Guardião, um sábio local, elas descobrirão um importante segredo que mudará para sempre as suas vidas, mas também colocarão em risco o dia a dia de outros seres de toda a região.


