DOCUMENTAL EN 3D PARA TELEVISORES EN 3D[2011]

"Born to be Wild" propone una historia inspirada en el amor, compromiso y el increíble lazo que une a los humanos 
con los animales. Este documental gira alrededor de los orangutanes y elefantes huérfanos al igual que en las 
personas extraordinarias que los salvan y crían para preservar estas especies en vías de extinción. Filmada de 
manera deslumbrante con la tecnología IMAX y IMAX 3D, ésta es una conmovedora aventura que traslada a los cinéfilos 
a los densos bosques tropicales de Borneo para acompañar a la especialista en monos Birute Galdikas, y a través de 
la sabana de Kenia con la experta en elefantes, Dalphne Sheldrick, mientras socorren, rehabilitan y reintroducen 
a estos animales increíbles en su hábitat natural.
 peligros, sino que también vivirán divertidas situaciones. (FILMAFFINITY)
