5 Centimeters per Second (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Byôsoku 5 Senchimêtoru
Alternatieve titel: 5 Centimeters per Second: A Chain of Short Stories about Their Distance
Japan
Animatie / Romantiek
63 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0983213/ 
http://www.moviemeter.nl/film/44860

geregisseerd door Makoto Shinkai
met de stemmen van Kenji Mizuhashi, Satomi Hanamura en Yoshimi Kondō

5 Centimeters Per Second bestaat uit drie delen. In het eerste deel zien we Takaki en z'n beste 
vriendin Akari, die na de basisschool allebei naar een andere school gaan. Ze proberen nog contact te 
houden door brieven te schrijven, maar verliezen elkaar langzaam uit het oog. In het tweede deel zit 
Takaki in z'n 3e jaar op de middelbare school. Een meisje uit z'n klas is verliefd op hem, maar durft 
het niet te zeggen. In het laatste deel is het 2008, en alle personages zijn inmiddels hun eigen weg 
gegaan. Takaki werkt tegenwoordig als computerprogrammeur in Tokio. Op een dag denkt hij een 
bekend gezicht te zien, maar op het moment dat hij achterom kijkt, rijdt er net een trein voorbij.

Told in three interconnected segments, we follow a young man named Takaki through his life as cruel 
winters, cold technology, and finally, adult obligations and responsibility converge to test the delicate 
petals of love.

Source: DVD5 Retail
Size: 678 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1511 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 29.970 Fps
Audio: Japanese
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER