Atualmente, a certificação CCNA é a base da pirâmide das certificações oferecidas pela Cisco. O exame Cisco CCNA é classificado como difícil quando comparado a exames similares, apesar de ser apenas o primeiro passo a ser dado em direção à conquista do CCIE, umas das certificações mais respeitadas pelo mercado de TI.

Profissionais que satisfazem os requisitos mínimos exigidos pela Cisco e obtêm a certificação CCNA têm a certeza de que serão valorizados, pois esse certificado é muito requisitado pelo mercado atual. Um CCNA, na teoria, é capaz de implementar, configurar, gerenciar e prestar suporte a redes de pequeno e médio porte (LANs, MANs ou WANs).

O livro CCNA 4.1 - Guia Completo de Estudo é a ferramenta ideal para preparar o candidato rumo ao exame Cisco 640-802, abrangendo 100% dos tópicos abordados por ele e complementando a parte teórica com cenários que podem ser facilmente implementados em laboratório ou no simulador Dynamips.

Esta edição contém, ainda, dois cenários avançados, que reproduzem alguns problemas do mundo real encarados por um administrador de redes, acompanhados de sua devida resolução.
Esta obra é totalmente focada para o exame Cisco CCNA 640-802 e vai ajudar o leitor a superar todos os obstáculos para obter essa tão respeitada certificação