La saga de la familia que ordenó la construcción del Taj Mahal, en la India, a través de la vida y ascensión de Mehrunnisa, la bella e inteligente hija de un noble persa, goza de una posición privilegiada en la corte de la India, gracias a su padre, que es consejero del emperador. Se cría en el entorno del gran harén imperial, y desde niña, cuando lo ve por primera vez, sueña casarse con el príncipe Salim, pero no sabe entonces el alto precio que tanto ella como su familia deberán pagar para ver ese sueño cumplido. Entrelazando la textura de los hechos históricos con la sensual imaginación, Sundaresan relata la epopeya de Mehrunnisa y su lucha por el amor del príncipe Salim. Un camino difícil en el que se verá sometida a duras pruebas –un desgraciado primer matrimonio casada con un soldado, la maternidad…–, y por fin, en su madurez, con el emperador Salim, alrededor de la vida de esta mujer giran las intrigas palaciegas y el lujo de la corte, narrados en detalle. Una historia de intrigas y emociones intensas, fiel a la época. El retrato fascinante de una mujer que desafió las convenciones ocultas tras el velo y una historia evocadora sobre la increíble fuerza del amor.
Indu Sundaresan : Nació en Nueva Delhi y se crió en la India. Más tarde se educó en Estados Unidos, donde se licenció en economía. Sus cuentos han aparecido en distintas publicaciones. La emperatriz tras el velo es su primera novela, en la que ha volcado el amor a su país de origen contando una historia de pasión y poder en la India del siglo XVII, la saga de la dinastía imperial que hizo construir el Taj Mahal. En la actualidad vive en Seattle.