Orginal titel
Berlin Alexanderplatz

Genre
Drama

Country
West Germany

Year
1980

Directed by 
Rainer Werner Fassbinder 


Produced by 
Peter Märthesheimer
Günter Rohrbach
Gunther Witte 


Written by 
Rainer Werner Fassbinder
Alfred Döblin (novel) 


Narrated by 
Rainer Werner Fassbinder 


Actors
Günter Lamprecht
Elisabeth Trissenaar
Karin Baal
Franz Buchrieser
Peter Kollek
Brigitte Mira
Mechthild Grossmann
Barbara Valentin
Hans Zander

Format
DVD Region 2

Runtime
902 min

Färg/svartvit
Färg

TV-system
PAL

Release date
25 JANUARI 1981 (Sweden Cinema)
2009-12-23 (DVD)

Subs:
Danska
Finska
Norska
Svenska

Sound
Tyska (Stereo)

Aspect Ratio
4:3 1.33:1

Imdb 
http://www.imdb.com/title/tt0080196/

6 DVD-9 - 14 avsnitt. (14 Episodes)

Fassbinders episka berättelse om Franz Biberkopf är en av tv-historiens verkliga milstolpar. Baserad på Alfred Döblins 1920-talsroman skildrar den Biberkopfs tröstlösa försök att återvända till ett drägligt liv efter fyra år i fängelse. Men serien är lika mycket en innerlig betraktelse av den tidens Berlin, och människorna i kvarteren kring Alexanderplatz.
Ekonomin i 1920-talets Tyskland är i fritt fall och levnadsbetingelserna därefter. Franz hyser dock stark tilltro till människans godhet och inleder sin vandring bland utslagna, prostituerade, smågangsters och allmänt förtappade själar i ett Berlin starkt präglat av sin tid.
