 Shinnosuke Nohara es un niño de cinco años que molesta a sus padres, quiere a su perro, y generalmente se divierte metiéndose en problemas. También le gustan las chicas guapas, las galletas y el Ultra-héroe. Es un niño abierto y cada vez más activo, haciendo lo que le gusta, independientemente de las consecuencias. A Shin-chan le gusta bajarse sus pantalones y hacer lo que él llama el baile del elefante TROOMPA.


Tipo : DvB-Rip, grabado de .neox, los 3 especiales del nacimiento de himawari son DVD Rip, al igual que el 1º opening y ending. Las películas son DVD-RIP.
Contenedor: .avi
Codec Video: h264
Resolución: 640x480
Resolución capítulos 527 en adelante: 640 x 360
Codec Audio: .mp3 (192kbps 44Hz Estéreo)
Idiomas: Español
Subtitulos: No
Tamaño: 200 Mb aprox por capitulo.
Capturado y montado por: LeChuSo