Depois de muito tempo editando, enfim terminei de montar o jogo International Mugen Tournament. Foram muitos meses para montar este jogo e me deu um trabalhão para testar ítem por ítem.

O jogo conta com mais de 300 personagens, mais de 100 cenários, músicas em MP3, animações (introduções e finais), enfim, tudo que pude achar para Mugen "enfiei" no Screenpack que o competente pessoal do grupo Infinity Mugen idealizou.

Como o jogo foi idealizado na engine Mugen 1.0 da Elecbyte, aproveitei para que o mesmo siga a linha de "Crossovers" (universos diferentes no mesmo jogo) como Marvel Vs Capcom dentre outros.

Categoria: Luta
Fabricante: Elite
Multiplayers: NÃO Nº Jogadores: 2
Sistema Operacional: Windows XP, Vista, 7, 8 ou similares
Idioma(s): inglês
Ano de Lançamento: 2012
Site Oficial:
Ripers: RoboCop (montagem do jogo)
Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 4,21 GB (4.521.697.280 bytes)
Tipo de Compartilhamento: http

PC com processador de 1 Gigahertz ou mais de velocidade recomendado (sistema de processador único ou duplo); * família Intel Pentium/Celeron, família AMD K6/Athlon/Duron ou processador compatível recomendado.

• 1 gigabyte de RAM ou mais recomendados (mínimo suportado de 512 MB; pode limitar o desempenho de alguns recursos).

• 9,12 GB (9.802.387.456 bytes) de espaço disponível em disco rígido.

• Adaptador de vídeo e monitor super VGA (800 x 600) ou superior.

• Teclado e Microsoft Mouse ou dispositivo apontador compatível.