PELICULA EN 3 D PARA TELEVISORES EN 3 D

GENERO
Fantástico. Acción. Aventuras | Mitología.Superhéroes. 

Thor es un arrogante y codicioso guerrero cuyos actos imprudentes
reavivan una antigua guerra. Por ese motivo, su padre Odín lo castiga
desterrándolo a la Tierra para que viva entre los hombres
y descubra así el verdadero sentido de la humildad.
Cuando el villano más peligroso de su mundo envía a la Tierra
a las fuerzas más oscuras de Asgard, Thor se dará cuenta
de lo que realmente hace falta para ser un verdadero héroe. 
