Nombre: Love Hina
Formato: DVD5
DVDs: 7 (serie completa)
Idiomas: Voces (Castellano y Japonés), Subtítulos (Castellano y portugués).
Región: Región Free
Calidad: DVD
Publicación en España: Jonu Media
Año: 2000 - 2003


NOTA1: Como todos sabéis, Love Hina Again (el DVD nº 7) nunca se dobló al castellano, así que lo tenéis con voces en japones e inglés y subtítulos en castellano y portugués.

NOTA2: Todos los DVDs tienen Contenido Extra, como ficha de doblaje, personajes, imágenes, etc.


Tipo: comedia, ecchi, romance, harem.

"Love Hina" cuenta la historia de Keitarō Urashima, un chico de 20 años que quiere entrar en la prestigiosa Universidad de Tokio (東京大学 Tōkyō Daigaku?), conocido también entre los japoneses como Tōdai (東大?), ya que cuando era niño hizo una promesa con una niña de su infancia donde prometían que si iban juntos a Tōdai se casarían y vivirían felices para siempre, el único problema, es que no recordaba el nombre de la niña a la cual le había hecho la promesa, ni siquiera su edad.

Sin embargo, Keitarō ha suspendido dos veces el examen de acceso y sus padres lo echan de casa. Él decide ir a la posada de su abuela a vivir allí un tiempo y estudiar para que ingrese a la universidad, pero hacía años que dejó de ser una posada ya que ahora es una residencia femenina con cinco inquilinas, todas hermosas y adolescentes. Al principio las chicas se lo toman muy mal, y toman a Keitarō por un pervertido, pero su tía que vive en la residencia y regenta una cafetería anexa permite que se quede como encargado y administrador, teniendo que aprender a convivir día a día con todas las chicas, las cuales poseen personalidades muy distintas entre sí, y así lidiar con problemas sentimentales y domésticos que desembocan en situaciones cómicas y subidas de tono.



  --------------------
  Subida por EsKoLaRiS
  --------------------



Blog:    
Facebook:


Mi tributo a Love Hina -

