Följ tio avdankade kändisar, instängda i ett hus i dalarnas urskogar. Här står kampen om vägen tillbaka in i rampljuset där vinnaren får ett alldeles eget tv-program! Varje vecka röstar ni, tittarna, ut den kändis ni hatar mest.

Det här är Den sista dokusåpan

Den sista dokusåpan är en nyinspelad dramaserie som blandar zombier, roadmovie, splatter och ond bråd död med humor, dokusåpa och kändisar.
 
I rollerna ser vi bland andra: Cecilia Forss, Filip Berg, Christian Wennberg, Daniel Paris, Meral Tasbas, Vanita Bergman, Robban Andersson, Eva Nazemsson, Sibel, Andreas Plogell, Jockiboi, Jane Timglas, Patrik Sjöberg, Barbro ”Lill-Babs” Svensson och Caroline af Ugglas. Dramat handlar om att en ny dokusåpa ska spelas in. Men när deltagarna är på väg till inspelningen händer något som förändrar allt. En zombiesmitta har brutit ut i Sverige och plötsligt handlar allt om överlevnad under resan tillbaka till den enda zombiefria zonen i Sverige. Den sista dokusåpan är en nyskapande, beroendeframkallande humoristisk roadmovie där vänskap, kärlek och relationer sätts på spel.
 
Hur långt är våra kändisar beredda att gå för att överleva?

---

Den sista dokusåpan - S01E08

Slutet är nära för Den sista dokusåpan:
Abbe är biten och Micke är galen. I det sista avsnittet jagar de överlevande den skogstokige producenten med det stulna zombievaccinet. Samtliga är på väg mot frizonen som visar sig inte vara så fri som det var sagt. Tvärtom är den nerlusad av zombies. Då kan en trampmina vara bra att ha. Innan ridån faller och antalet överlevande ska räknas in uppstår heta känslor mellan flera av de kvarvarande. Det gamla talesättet ”kärleken övervinner allt” visar sig dock inte stämma, inte när det ställs mot ett gäng blodtörstande zombies. Vem dör och vem överlever? Svaret ges i det sista avsnittet av den sista dokusåpan. 

---

File
Den sista dokusåpan - S01E08.avi
Storlek
223974 kB (218 MB)
Längd
00:24:52
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1088 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
