Toda mujer que alguna vez se ha preguntado ¿A dónde va esta relación? Se sentirá identificada de inmediato…. Jeri vive en una habitación de hotel, encima del bar en que trabaja, pronto cumplirá los 40, y la amarga posibilidad de una soltería permanente se está transformando en una incómoda compañera de ruta, su romance con Jake, un agente inmobiliario, ha desembocado en un callejón sin salida tras una tediosa sucesión de encuentros y desencuentros. Atascada en una relación con un hombre que rehúye el compromiso, Jeri no acierta a formular un proyecto alternativo que cambie su horizonte vital. Este había consistido desde siempre en conseguir un hombre y ser feliz con él, pero sus elecciones habían resultado desafortunadas. Acababa de romper su segundo compromiso con Jake, y decide que ya es hora de retirarse del mercado sentimental con la mayor dignidad posible, sin embargo, algunos sucesos inesperados le harán comprender que, a menudo, lo que más deseas es lo que menos necesitas…. Y que el mejor plan suele ser aquel que no has trazado …….
El temía al amor………
Ella temía a la vida….