Este libro nos cuenta la historia de Pablo, un joven que vive cerca de Barcelona. ÉL vive sólo en un pequeño piso, porque su padre se suicidó al saber que su madre tomaba la decisión de marcharse con un brasileño que conociera y que le prometiera una buena vida. Pablo no era un chico muy sociable, en su infancia tuvo muchos problemas y sus compañeros no lo aceptaron tal y como era. Toda esta historia sucede un verano, en el cual se encuentra con Álex, un antiguo compañero del colegio. Todo parece ser perfecto: se van de marcha todas las noches, conocen chicas (supuestamente perfectas)... Pero todo cambia cuando Pablo conoce a Iris, una chica que dice estar de okupa en una vieja mansión. Al tercer día de su supuesta buena amistad con Iris, todo cambia. Ella lo lleva a su “mansión” y... toda la historia termina con un gran interrogatorio sobre la muerte de Álex. Esta es una historia bonita, puedes aprender muchas cosas: en quién debes confiar, no fiarte de todo el mundo, la importancia de la amistad, el amor...“Eres alguien que busca con desesperación el amor, pero que ya no cree en el, por eso te vas. Y no tiene nada que ver con la edad o las ganas de vivir”