Kuopio. Uusi kausi alkaa! Poliisit-sarjassa tutustutaan poliisipartioiden arkiseen aherrukseen aina yhden yövuoron ajan. Viidennellä tuotantokaudella mukana olevat kaupungit ovat: Helsinki, Vantaa, Lahti, Turku, Pori, Jyväskylä, Kuopio ja Oulu. Tänään etsintäkuulutettu tervehtii partiota kirveen kera Kuopiossa. Tunnelmaa keventää haiseva yllätys. Hyytävä takaa-ajotehtävä jää kaivelemaan poliiseja. Koirakuiskaajat Jaakko ja Pauli menettävät asiakkaansa hallinnan. Tuotanto: Aito Media Oy. 5. tuotantokausi. (21')