Dvd release: 2012-04-22

Genre: Drama

Video: 624 x 352

Ljud: Danska och Svenska AC3 5.1

Text: Svenska, inbränd text 

Speltid: 1 timma 12 minuter

Källa: Region 2 PAL retail, RCDiVX, (Thanks)

Det unga paret Stella och Oskar reser till Fårö för att hälsa på hennes pappa Nathan som bor ensam med sin labrador som enda sällskap och som hon inte träffat på länge. Stella är gravid och ser fram emot födseln men pappan visar sig vara en vresig typ som svartsjukt sår split mellan dottern och pojkvännen och visiten utvecklar sig till en psykologisk mardröm i kammarspelsformat. 

Jakob Eklund spelar i filmen en riktigt arrogant skitstövel till farsa.