Edición Gredos 1994

El árabe culto moderno es una proyección en el tiempo del árabe clásico y, de alguna forma, una lengua artificial que se adquiere por aprendizaje. En ella se entienden los hablantes árabes cultos cuando no lo consiguen empleando sus propios dialectos (lo que ocurre si pertenecen a países separados por largas distancias). Lengua oficial en veintitrés países, el árabe es también la lengua litúrgica de mil millones de musulmanes, muchos de los cuales creen que no pueden comprender el Corán si no es en su lengua original. Destinado a un público hispanohablante instruido en gramática árabe, este Diccionario de árabe culto moderno registra el léxico en uso; sigue, por tanto, una orientación descriptiva, no normativa, y presupone, para su utilización correcta, un conocimiento sólido de los elementos principales de esa gramática. Para facilitar la consulta, se ha elaborado un Localizador (en el que se incluyen vocablos difíciles de encontrar), así como unas instrucciones de uso que pretenden ayudar al lector a obtener el máximo rendimiento de este diccionario único.

El arabista, traductor y lexicógrafo Julio Cortés (1924-2009) contribuyó, con su conocimiento directo de la lengua y la cultura árabes, a la renovación de su estudio en España. Es autor de una de las mejores traducciones del Corán al castellano