Une vie de chat. 2010. BRRip. XviD. LKT. Animerat. Swesub. prien
696 MB. Längd: 1.04.31. Bild: 720 x 384. 23 ffps. Ljud: 2 ch. 48 kHz.

Animerat från 2010 med Dominique Blanc, Bruno Salomone, Jean Benguigui, 
Bernadette Lafont, Oriane Zani m fl..

Dino är inte bara ett spinnande gulligt mjukdjur om dagarna, i famnen på 
lilla parisiska Zoé. Han är också en äventyrligt jagande nattkatt, som fångar, 
dräper och bär hem ödlor till sin matte. Framför allt slår han följe med en 
smidigt fasadklättrande gentlemannatjuv om natten. Tillsammans rör de sig 
över takåsarna och murarna i den sovande staden, förbi en gällt gläfsande 
knähund och andra fallgropar där Eiffeltornet och Notre Dame glittrar i fjärran 
över stadssilhuetten.
Det franska animationsparet Felicioli och Gagnol där den förre huvudsakligen 
står för tecknandet och den senare för själva historien, fångar skickligt 
kattigheten både hos Dino och hans mänskliga tjuvkompanjon.
Det är en befrielse att se en animerad kattkaraktär, som tillåts vara katt – om 
än i turkos nos och ilsket röda ränder – och som så småningom till och med får 
visa klorna på allvar.
Väl medveten om att också vuxna bör få sitt i en familjefilm skojar ”En katt 
i Paris” stilsäkert med gangstergenren ända in i det jazzinfluerade musikvalet, 
utan att för den skull bli otillåtet inställsam.
Zoés mamma är polis, liksom hennes pappa en gång var det. Det drar ihop sig 
på allvar när den gangster som en gång dödade honom dyker upp för att göra 
en storstöt mot transporten av en oskattbar skulptur, kallad ’Kolossen från Nairobi’.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS