Stargate SG-1 S06D02

Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 6 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 2 de afleveringen:

5. Nightwalkers - 12 juli 2002 -
In een dorpje is iets geheimzinnigs aan de hand. Carter, Quinn en
Teal'C gaan op onderzoek. Het blijkt dat de symbioot van Adrian
Conrad nog niet verdwenen is.

6. Abyss - 19 juli 2002 -
De Tok'Ra symbiont Kanan die in O'Neill zit leid hem naar een geheim
fort van Baal. O'Neill wordt gevangengenomen en moet op Daniel
vertrouwen voor hulp.

7. Shadow Play - 26 juli 2002 -
SGC krijgt bezoek van landgenoten van Quinn. Ze willen wapens in ruil
voor naquadria omdat 2 buurlanden ze bedreigen. Quinn wordt benaderd
om een coup te plegen.

8.The Other Guys - 2 augustus 2002 -
Twee wetenschappers van het SGC mogen ook eens de held spelen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:46
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
