Computer!Totaal. Nr 2 (2012) PDF. DMT

nummer: 2
jaar: 2012
genre: Computertijdschrift

In deze editie:
Computer!Totaal test o.a. supersnelle USB 3.0-sticks, 
Android Ice Cream Sandwich (één besturingssysteem voor smartphone én tablet), 
en de kleinste, lichtste en stijlvolste alleskunners: compact camera’s!
* Bouw uw eigen mini-PC 
* Nieuw: de allereerste Intel Ultrabooks! 
* workshop Windows of Ubuntu vanaf USB draaien 
* Bewerkt foto’s onderweg! 
* Workshop mappen en schijven synchroniseren
* Verwijder software: de-installeer zonder vervelende restjes

Dit magazine wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER