Fashion Hell (Rel 2012) PAL Retail DD2.0 NL Subs
.
[IMG]http://img560.imageshack.us/img560/4710/70325.jpg[/IMG]
.
Japan
Horror
75 minuten

geregisseerd door Jun Tsugita
met Asami, Mint Suzuki en Saori Hara

Nakazu, Uno en Toshida zijn klaar met hun honkbalpartijtje en hebben daarna wat gedronken. Op de weg terug besluiten ze naar de nieuwe sexclub 'Shogun' te gaan. Nakazu voelt zich al snel schuldig tegenover zijn verloofde en wil gaan, maar de andere twee zijn te enthousiast. Uno en Toshida kiezen beide een prostituee naar keuze en verdwijnen naar boven, terwijl Nakazu blijft wachten... totdat hij hen hoort schreeuwen...

Vanaf 19 maart te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70325
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1806906/
.
INFO
.
Video: PAL
Audio: Dd2.0 Japanese
Subs: Dutch
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
