Los violentos de Kelly (1970)


Género: Bélico. Aventuras. Comedia | II Guerra Mundial
Director: Brian G. Hutton
Reparto: Clint Eastwood, Donald Sutherland, Telly Savalas, Don Rickles, Carroll O'Connor, Stuart Margolin, Harry Dean Stanton, Gavin MacLeod
Año: 1970
Idioma:

Duración: 138 min.
País:
Guión: Troy Kennedy Martin
Productor: MGM
Fotografía: Gabriel Figueroa


Segunda Guerra Mundial ((1939-1945). Tras capturar a un comando alemán, un apático pelotón norteamericano recupera la ilusión al enterarse de que el enemigo custodia una fortuna de 16 millones de dólares en lingotes de oro. El único problema es que se encuentra detrás de las líneas enemigas...