Beschrijving:

'Vandaag trouw jij niet met deze vrouw, Jasper Keane,' zei Tavis Stewart bedrieglijk rustig. 'Jij hebt mijn verloofde vermoord, daarom neem ik jóuw geliefde mee.' Tavis sloeg zijn arm om Arabella's middel en trok haar hardhandig naar zich toe. 'De bruid gaat met mij mee en alleen als je mijn uitdaging aanneemt, krijg je haar misschien terug.'

Lady Arabella Grey heeft lange goudblonde haren en prachtige zeegroene ogen die fonkelen van woede als Tavis haar ontvoert. Ze is nog wel de nicht van koning Richard III! Arabella vertrouwt Sir Jasper Keane volledig. Hij heeft haar immers ten huwelijk gevraagd. Maar ze weet niet dat Sir Jasper slechts uit is op Greyfaire Keep, Arabella's geboortehuis. En als hij dat niet goedschiks kan krijgen, dan moet het maar kwaadschiks.

Tavis Stewart, graaf van Dunmor, wordt hopeloos verliefd op Arabella. Arabella's oogverblindende schoonheid en weerbarstige karakter zijn een uitdading voor elke man. Tavis weet haar voor zich te winnen en in zijn armen leert Arabella de liefde en hartstocht kennen. Maar zijn rivaal Sir Jasper laat zich niet zo gemakkelijk uit het veld slaan. Hij bedenkt een listig plan om Greyfaire Keep en Arabella weer in handen te krijgen.

Arabella wordt heen en weer geslingerd tussen haar verlangen naar Tavis en haar liefde voor Greyfaire Keep. Ze moet kiezen en hard vechten om ten minste één van beide te behouden. Daarvoor roept ze de hulp van de koning in. Maar het spel dat Arabella speelt is gevaarlijk en de koning eist een hoge prijs. 

 
http://www.bol.com/nl/p/de-vurige-erfgename/1001004001534769/

By Chickie