Titulos: Red de Corrupción
Dirección: Andrzej Bartkowiak.
País: USA.
Año: 2001.
Duración: 103 min.
Interpretación: Steven Seagal (Orin Boyd), DMX (Latrell Walker), Isaiah Washington (George Clark), Anthony Anderson (T.K.), Michael Jai White (Strutt), Bill Duke (Hinges), Hill Hennessy (Comandante Annette Mulcahy), Tom Arnold (Henry Wayne), Bruce McGill (Daniels).
Guión: Ed Horowitz y Richard D’Ovidio; basado en la novela de John Westermann.
Genero: Accion

Sinopsis
Orin Boyd (Steven Seagal) es un policía de Detroit que no respeta las reglas. Después de haber servido en las más altas dependencias, es degradado a la vigilancia de la peor zona de la ciudad. Lejos de perderse en medianías, Orin descubre los trapicheos ilegales del propio departamento de policía con el mundo de la droga y pone todo su empeño en hacer justicia. A su estilo y siempre luchando contra el corrupto, aunque lleve placa. Se encontrará con la doble dificultad de enfrentarse tanto a narcotraficantes como a la propia policía.• 