Idioma: Español.
Editorial: Marvel 
Archivos: 36
Formato: CBR.
Tamaño: 533 Mb

Marvel Noir, una nueva línea editorial en la que lanzarán diversas miniseries basándose en una premisa ¿Cómo serían las aventuras de los superhéroes si se hubieran creado a finales de la década de 1930 o en la siguiente? Recordemos que tras el primer boom de finales de los 30 el género superheróico estaba bastante de capa caída, obligando a títulos a reformarse, por ello para Marvel Noir se ha decidido ignorar al héroe y plantear historias de género negro.

Contenido:

* Spiderman Noir (4D4)
* Spiderman Noir - Eyes Without a Face (4D4)
* X-Men Noir (4D4)
* X-Men Noir - Mark of Cain (4D4)
* Punisher Noir (4D4)
* DareDevil Noir (4D4)
* Iron Man Noir (4D4)
* Luke Cage Noir (4D4)
* Wolverine Noir (4D4)
