Una joven y tímida dama de compañía se encuentra en Montecarlo cuando conoce al guapo y acaudalado viudo Maxim de Winter, cuya bella esposa Rebecca ha muerto recientemente en un trágico accidente marítimo. Los dos se enamoran y cuando Maxim le pide la mano, ella acepta sin dudarlo. No obstante su felicidad se diluye pronto. La pareja se traslada a la mansión Monderley, el hogar de los Winter, donde la nueva señora de Winter descubre que Rebecca ha dejado una intensa huella en cada persona de la casa.
La película de Hitchcock es una versión muy fiel de la novela. Así que quien haya visto la película se puede hacer una idea de la novela: tiene la misma carga psicológica, sigue presente ese personaje invisible que es Rebeca a lo largo de toda la novela. Se recomienda su lectura, no se lamentaran.