DVDRIP


AUDIO: ESP LATINO


------------------------------------------------------------------------------
SINOPSIS:

Cuando el estudiante Caleb Hogan esta en la posición de debatir el tema sobre "cuando comienza la vida" se encuentra ante la posibilidad de perder la competición más importante de su vida, al igual que el apoyo de su madre.

Corre el riesgo de perder el anhelado titulo al igual que el corazón de su compañera de equipo, Rachel. Al tiempo que su madre se prepara para el debate más extraordinario en la Suprema Corte de Justicia, Caleb descubre el valor y la fuerza de la corriente Pro-vida.

Pero en asuntos legales de vida o muerte, ¿existe realmente un ganador? Pase Lo Que Pase, es un poderoso recordatorio que elegir el camino correcto no es fácil, pero vale la pena.

Aunque la palabra "aborto" no aparece en la Biblia, esto no significa que Dios guarda silencio sobre el valor de la vida. En el Salmo 139:13-15, David expresa como Dios lo formó desde el vientre de su madre. Mas directamente fue el mensaje a Jeremías, demostrando que considera al niño en el útero una persona (Jeremías 1-4,5): "Vino pues, la palabra del Señor a mí, diciendo: antes que te formase en el vientre te conocí, y antes que nacieses te santifiqué." 	