Carlos II de Inglaterra fue un rey infiel, y al mismo tiempo generoso, sentimental y tolerante. Tuvo amantes aristócratas y plebeyas, pero sólo una de ellas mantuvo siempre encendida la llama de su pasión: Barbara Villiers, tan licenciosa y promiscua como él.
Amó tiernamente a su esposa, Catalina de Braganza, cuya estricta educación católica no la había preparado para la vida libertina del rey y su corte.
Carlos II gobernó, además, un país desgarrado por la guerra religiosa entre anglicanos y católicos, por el flagelo de la peste y por los estragos del gran incendio de Londres.
Entre las confabulaciones de los nobles y los motines del pueblo hambriento, Carlos II se esforzó por restablecer la cordura, la paz y la convivencia entre sus súbditos.