DVD ISO

XY fue una serie de televisión mexicana producida por Nao films para Once TV México basada en el hombre mexicano contemporáneo, siendo la primera serie de ficción que produce el canal. Bajo la dirección de Emilio Maillé, producida por Patricia Arriaga y Perla Martínez y con guión original a cargo de Anaí López, Larissa Andrade, Rodrigo Ordoñez, Javier Peñalosa, Alonso Ruizpalacios y Alan Page, que terminó el 28 de marzo de 2012.

La serie narra la vida de cinco hombres que trabajan juntos en una revista para hombres donde deben lidiar con infidelidades, problemas económicos y cambios en su vida.