Introduzione
(corso completo per imparare
a programmare con il S.O. Google)
 Android è il sistema operativo per 
dispositivi mobili più diffuso al mondo. Si 
è imposto sul mercato divenendo una 
piattaforma di riferimento.
   Un’ascesa tanto rapida non è dipesa 
solamente dalla solidità del sistema e 
dalla semplicità di utilizzo offerta.
   Il ruolo chiave infatti è giocato dalle 
numerose applicazioni, di una varietà 
molto ampia, le applicazioni sono il vero 
motivo che spinge un utente ad acquistare 
questi dispositivi.
   In questa direzione si sono mossi gli 
ideatori di Android che, per incentivare la 
creazione di applicazioni sempre nuove, 
hanno sviluppato un Market Place di 