San Antonio de Padua

Título Original: Sant'Antonio di Padova

Año: 2002

Tiempo duración: 102 minutos.

País: Italia

Lenguaje: Castellano

Compañía: MediaTrade, Lux Vide.

Director: Umberto Marino

Escritores: Alessandra Caneva, y Umberto Marino

Genero: Drama Biografico

Trama:
La historia cuenta sus años de predicación y los milagros que siguieron, describiendo su misión en Marruecos, su vida en Italia y su encuentro con San Francisco de Asís.

Desgastado por una larga enfermedad, San Antonio decidió retirarse cerca de la ciudad de Padua, donde hizo su último gran milagro. Tenía tan solo 36 años cuando murió, y casi inmediatamente - a las 11 meses de fallecido- fue declarado Santo por el Papa Gregorio IV.

Elenco:
Daniele Liotti ... San Antonio 
Enrico Brignano ... Giulietto 
Vittoria Puccini ... Teresa