Første bok i Mo Hayders bestselgende thrillerserie om førstebetjent Jack Caffery
I Greenwich sørøst i London blir fem ille tilredte lik, alle unge kvinner, funnet nedgravd på en øde byggeplass. Obduksjonen viser at det dreier seg om rituelle seksualdrap, og at gjerningsmannen har en helt spesiell signatur. Etterforskerne skjønner raskt at de har å gjøre med en iskald seriemorder. Den unge førstebetjenten Jack Caffery må kjempe både mot motstand innad i politiet og mot sine egne demoner. Saken blir en uhyggelig påminnelse om et dødsfall han mislyktes i å forhindre for mange år siden. Han skrider til verket med alle tilgjengelige rettsmedisinske hjelpemidler, for han vet at det bare er et spørsmål om tid før den sadistiske drapsmannen slår til mot et nytt offer...
\"Fuglemannen\" er Mo Hayders sjokkerende debutroman - en mørk, intens og ulidelig spennende triller som umiddelbart gjorde forfatteren til et stort navn innenfor sjangeren.
Hør også de tre neste lydbøkene om Jack Caffery: Kuren Ritualer Hud
\"En ekstremt uhyggelig og spennende thriller ... Mo Hayder overbeviser stort med ei bok som er både stilsikker og skummel.\"  Kurt Hanssen, Dagbladet   \"Et av krimlitteraturens ekleste plot ... Mo Hayder skriver aldeles utmerket og vet nøyaktig hvordan hun skal bygge en spenningskurve.\"  Ingrid Brekke, Aftenposten
