Tru Calling es una serie de televisión protagonizada por Eliza Dushku emitida entre 2003 y 2005, cancelada por la cadena Fox.

El título es un juego de palabras. Significa "Llamando a Tru", pues la protagonista se llama Tru. Pero fonéticamente es igual a "true calling", "vocación auténtica", en alusión al poder de Tru.

La protagonista, interpretada por Eliza Dushku, ingresa a trabajar en la morgue de la ciudad donde vive al perder un puesto en el hospital local por haberse cancelado. Al necesitar las prácticas para poder ingresar a la escuela de medicina acepta el trabajo en la morgue, no muy convencida al principio. Sin embargo, Tru descubre el mismo día de su llegada una extraña voz que la llama (aunque ella se encuentra sola ya que su trabajo es nocturno) al comenzar a buscar esta extraña y susurrante voz abre una gabeta donde se encuentra un cadáver el cual despierta y le pide que la salve, es en ese momento donde Tru comienza a revivir el día, pudiendo así evitar que la persona que le pidió ayuda muera. Sin embargo, a medida que pasan capítulos, Tru descubre que no todo es tan simple y debe recaudar toda la informacion posible antes que el muerto que llega a la morgue le pida ayuda, pues al hacerlo automáticamente vuelve al momento de la mañana en el que despertó para comenzar el mismo día nuevamente.