Escrita en 1985 y también conocida como “Las mujeres de Yoel”, es una novela en la que un hombre, a partir de su viudez, se replantea el sentido de la vida.
Yoel, agente del Mossad y viudo reciente, decide retirarse de su profesión, y alquila una casa donde quiere empezar una nueva vida junto con su hija, su madre y su suegra. Pero este periodo de paz y distanciamiento se convierte en realidad en un duro camino de auto análisis y descubrimiento para Yoel, que se da cuenta, poco a poco, de que no sabía realmente nada de su mujer, encerrada desde hacía años en un estudio del cual apenas salía, y de quien, incluso los vecinos sugieren que tenía un amante, y que el impacto que tiene en su hija, una adolescente “difícil” y enferma de epilepsia, es negativo, opresivo y controlador. Pero lo más importante es que asume que, en verdad, nunca se ha parado a escuchar seriamente a ninguna mujer de su familia…
Así, a lo largo de estas páginas donde no ocurre casi nada, pero que se leen como un libro de suspenso por el magnífico ritmo y las descripciones, Yoel va, poco a poco, entendiéndose a si mismo y a su familia, y reconquistando su dimensión humana…
Amos Oz es un escritor, novelista y periodista israelí, considerado como uno de los más importantes escritores contemporáneos en hebreo. Distinguido con el Premio Israel de Literatura en 1988 y el Premio Goethe de Literatura en 2005, por su libro autobiográfico "Una historia de amor y oscuridad", en 2007 recibió el Premio Príncipe de Asturias de las Letras y ha sido candidato varios años consecutivos al Premio Nobel de Literatura.