PELICULA EN 3d PARA TELEVISORES EN 3d

SINOPSIS Año 2154. Jake Sully (Sam Worthington) es un ex-marine condenado a vivir en una silla de ruedas. 
A pesar de ello, sigue siendo un guerrero de corazón. Jake ha sido reclutado para viajar a Pandora, donde 
algunas empresas están extrayendo un mineral extraño que podría resolver la crisis energética de la Tierra. 
Como la atmósfera de Pandora es tóxica, se ha creado el programa Avatar, gracias al cual los humanos "conductores" 
mantienen sus conciencias unidas a un avatar, un cuerpo biológico controlado de forma remota que puede sobrevivir 
en el aire letal. Estos cuerpos han sido creados con ADN humano, mezclado con ADN de los nativos de Pandora, 
los Na'vi. Ya en su forma avatar, Jake puede caminar otra vez. Ha recibido la misión de infiltrarse entre los Na'vi, 
que se han convertido en el mayor obstáculo para la extracción del mineral. Pero una bella Na'vi, Neytiri (Zoe Saldana), 
salva la vida de Jake, y todo cambia. Jake es admitido en su clan, tras superar muchas pruebas. Mientras, los humanos 
siguen con su plan, confiando en que la información de Jake les sea útil

Carátula:
 
http://img823.imageshack.us/img823/292/avatarforom.jpg