John Carter está basada en las aventuras de John Carter, el personaje principal de Serie marciana de Edgar Rice Burroughs. La película está dirigida por Andrew Stanton, escrita por Stanton, Mark Andrews y Michael Chabon, producida por Jim Morris, Colin Wilson y Lindsey Collins, y música compuesta por Michael Giacchino. La película ha sido distribuida por Walt Disney Pictures y se estrenó el 9 de marzo de 2012. La filmación comenzó en noviembre de 2009 y el rodaje se alargó de enero a julio de 2010. La película también marca la primera vez que Andrew Stanton trabaja en una película de acción en vivo, a raíz de su trabajo en las películas de animación de Pixar como Buscando a Nemo y Wall-E.Esta es la segunda vez que Taylor Kisch y Lynn Collins trabajas juntos, la primera fue en X-Men Orígenes: Wolverine

Español de España (AC 5.1) e Inglés.