Paramore es una banda estadounidense de rock alternativo que fue formada en Franklin, Tennessee en 2004 fundada por los hermanos Josh y Zac Farro. Ese mismo año se unió Hayley Williams para intentar la posición de cantante, luego de estar en algunas bandas. Una de estas fue The Factory donde conoció a Jeremy Davis, quien también se unió a Paramore en el 2004 pero abandonó la banda en medio grabación de su álbum debut "All We Know Is Falling" debido a motivos personales. Al principio la banda contaba con dos guitarristas, aparte de Josh, Jason Bynum tocaba la segunda guitarra, pero dejó Paramore en el 2006.  Durante los ensayos los chicos intentaron darle un nombre a la banda, cuando descubrieron que uno de los apellidos de la madre de uno de los primeros miembros de la banda era "Par l'amour" que en francés significa "amante del secreto" decidieron adoptarla como nombre pero con la ortografía de Paramore. La primera canción que escribieron juntos fue "Conspiracy". 

Lista de Temas:
1. Born For This
2. Brick By Boring Brick
3. Crushcrushcrush
4. Decode
5. Emergency
6. Here We Go Again
7. Ignorance
8. Let The Flames Begin
9. Misery Business
10. My Heart
11. Playing God
12. Pressure
13. That's What You Get
14. The Only Exception


General

Formato                                  : MPEG Audio
Tasa de bits total                       : 320Kbps
Intérprete                               : Paramore
Género                                   : Rock
Librería de codificación                 : LAME3.92 

Audio

Formato                                  : MPEG Audio
Formato de la versión                    : Version 1
Formato del perfil                       : Layer 3
Format_Settings_Mode                     : Joint stereo
Format_Settings_ModeExtension            : MS Stereo
Tipo de tasa de bits                     : Constante
Tasa de bits                             : 320Kbps
Canal(es)                                : 2canales
Velocidad de muestreo                    : 44,1KHz
Librería de codificación                 : LAME3.92 
Opciones de codificación                 : -m j -V 4 -q 2 -lowpass 22.1




