En 1928 a Virginia Woolf le propusieron dar una serie de charlas sobre el tema de la mujer y la novela. Lejos de cualquier dogmatismo o presunción, planteó la cuestión desde un punto de vista realista, valiente y muy particular. Una pregunta: ¿qué necesitan las mujeres para escribir buenas novelas? Una sola respuesta: independencia económica y personal, es decir, Una habitación propia. Sólo hacía nueve años que se le había concedido el voto a la mujer y aún quedaba mucho camino por recorrer."  En el hilo ¿Por qué (dicen que) hay más mujeres lectoras que hombres?, kampanilla, preguntaba si había más escritoras que escritores.  Virginia Woolf, en este libro apunta a unas causas que en su época eran todavía más duras que casi 100 años más tarde. Pero creo que todavía es esclarecedor del porqué siguen habiendo muchos más escritores que escritoras. Me agrado mucho su lectura, me hizo pensar porque la mujer no había escrito mas, a la vez que conocer la vida de unas mujeres que se empeñaron en escribir y lo hicieron. Y mal que pesara a muchos, lo hicieron muy bien. En este libro aparecen muchas mujeres que están en el foro:  “Qué genio, qué integridad debieron de necesitar, frente a tantas crítica, en medio de aquella sociedad puramente patriarcal, para aferrarse, sin apocarse, a la cosa tal como la veían. Sólo lo hicieron Jane Austen y Emily Bronte. Esto añade una pluma, quizá la mejor, a su tocado. Escriben como escriben las mujeres, no como escriben los hombres.”.