
1912, el hundimiento del Titanic

La familia Crawley, perteneciente a la alta burguesía inglesa, es la protagonista de la serie. Hugh Bonneville y Elizabeth McGovern interpretan a los condes de Grantham, padres de tres hijas. Su principal preocupación es encontrar un heredero para su fortuna entre su familia (ya que no han tenido ningún hijo varón) y encontrar un buen esposo para sus hijas.

Pero no están solos: bajando las escaleras de la magnífica abadía donde se desarrolla la historia hay una exquisita selección de mayordomos y doncellas. Mayordomos, doncellas, cocineros, chófers... mezclan sus deberes con sus deseos. Y es que en eso se centra Downton Abbey: servidos y serviles que buscan prosperar en los convulsos años que precedieron a la I Guerra Mundial.

8 capitulos
695 mb aproximadamente por capitulo
720x400
1100kbps por capitulo
Dolby AC3
8 capitulos, ripeo propio
