Formato (RMVB)



TÍTULO ORIGINAL The ten commandments
 
OTROS TÍTULOS
 
DIRECCIÓN Cecil B. DeMille
  
REPARTO Charlton Heston, Yul Brynner, Anne Baxter, Edward G. Robinson, Yvonne De Carlo, Debra Paget, John Derek, Cedric Hardwicke, Nina Foch, Martha Scott, Judith Anderson, Vincent Price, John Carradine
  
AÑO 1956

Duración 3 horas, 31 minutos, 03 segundos. (211,03 minutos)
 
PAÍS Estados Unidos
 
PRODUCTORA Paramount Pictures
 
GÉNERO Drama histórico


 
SINÓPSIS


  Muy pocas películas han logrado igualar la gran espectacularidad y magnificencia absoluta del remake que en 1956 realizó Cecil B. DeMille de “Los Diez Mandamientos”. Rodada en Egipto y en el monte Sinaí, con uno de los decorados más colosales jamás construidos para una película, esta versión narra la historia de Moisés, favorito de la familia del faraón, que decide renunciar a su vida de privilegios para conducir a su pueblo hacia la libertad.
 



  NOTA IMPORTANTE:


               CODEC PARA LOS VIDEOS CON FORMATO (RMVB)    (VERSION-2.0.2.0)


	REAL ALTERNATIVE es un codec de audio que se instala en el disco duro para que 
funcionen todos o la mayoria de los reproductores de video-audio con los videos con
formato (RMVB)

	Instalando este codec ya no tendrás más problemas con el sonido en prácticamente
ningún reproductor, sobre todo con el GOM Player que se usa bastante.

	Con el reproductor de video VLC media player. No te hace falta ningún codec, ya que
el programa lo tiene de por si ya instalado, y funcionan los videos con formato (RMVB)
perfectamente.

	Tu disco duro te lo agradecerá. Pongo un ejemplo:

La serie completa de Stargate SG-1, ha ocupado en mi disco duro (74GB).
Al pasarla al formato (RMVB), Ha ocupado (28,7GB).
He ahorrado (45,3GB). y la calidad exactamente la misma que tenia.

	Ten en cuenta que si cambias un video AVI u otro cualquiera que esté mal o con
poca resolución, el archivo de video (RMVB) resultante también saldrá mal, milagros no
hay. El video que quieras convertir tiene que estar bien para que el resultado sea
óptimo o sea te salga con la misma calidad.

Los archivos los convierto yo personalmente a (RMVB) con el programa (Easy Realmedia
ProducerV1.94). Lo hace con mucha calidad, pero tarda lo suyo, un video de unos 500MB
puede tardar de dos a dos horas y media aproximadamente, pero vale la pena.

	He probado con otros que son mucho más rápidos, pero la calidad malisima.
El programa lo puedes encontrar en cualquier sitio, es gratuito.

	Por último decir que el formato (RMVB) de momento solo funciona en ordenadores,
no sé si funcionará en otro sitio. ¿como siempre salen cosas nuevas?.

	Si hiciera falta verlos en algún otro lugar por necesidad, siempre se puede volver
a convertir a AVI, MPGE o cualquier otro formato.

	Lo tengo subido en the Pirate bay, buscalo en> Aplicaciones>Windows>REAL ALTERNATIVE.

Que lo disfrutes.



   (malaguita55.)















	

	
            

 
	     