Papillon


Papillon (que en francés significa mariposa) es el título de una novela publicada en 1969, obra del francés Henri Charrière. En 1973, Franklin J. Schaffner. Henri Charrière (1906 - 1973) escribió esta novela autobiógrafica en 1969. En ella, el protagonista, que se apoda Papillon es condenado a trabajos forzados en la Guayana francesa por un crimen que no cometió. La trama gira en torno a los intentos de fugarse que realiza Papillón y su definitiva fuga en 1941.

Papillón es la única obra de Henri Charrière. Y es lógico, porque se trata de su autobiografía. En este libro Papillón nos desgrana toda una vida plagada de aventuras y huidas milagrosas, de abusos y perdidas. Contemplamos desde una perspectiva de espectador y complice la brutalidad de la policia y la ineficacia de un sistema juridico atrasado, anclado en presupuestos restrictivos que consideran que lo único que se puede hacer con las personas que delinquen es expulsarlas de la sociedad y olvidarlas en el más remoto lugar del Caribe. En definitiva, es la historia de 30 años en la vida de un hombre especial.

