Titulo Original: The Mummy 2
Titulo Hispano: La Momia Regresa / La Momia 2
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2001
Género: Aventuras. Acción | Cine épico. Secuela. Antiguo Egipto
Tamaño: 1,37 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Han pasado diez años, Rick O’Connell (Brendan Fraser) se ha casado con Evelyn (Rachel Weisz), y ambos son padres del pequeño Alex (Freddie Boath), de ocho años. Cuando, tras una serie de acontecimientos, la momia del antiguo sacerdote egipcio Im-Ho-Tep es resucitada por una extraña secta en el British Museum, y la maldición milenaria del Rey Escorpión -que seis mil años atrás traicionó al dios Anubis- lo devuelve a la vida, el choque entre ambas fuerzas malignas desencadenará el caos en el mundo… si Rick y Evelyn no consiguen evitarlo.