Charlaine Harris - Zo goed als dood, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Charlaine Harris
Pagina's: 352
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Jeugd - Fictie


Beschrijving

Als Sookies minnaar, de vampier Bill, onverwacht de benen neemt, krijgt Sookie contact met Eric, de ondode die de plaatselijke vampierkring in de hand probeert te houden. Onverwacht doemt Eric 's nachts voor Sookie op – poedelnaakt en behoorlijk in de war, hij weet niet eens wie hij is, of wat hij is. Op hetzelfde ogenblik krijgt Sookie lucht van een heksenkring waarvan de aan vampierbloed verslaafde leden van gedaante kunnen veranderen. Het voorspelt allemaal weinig goeds...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
