Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Thriller
102 minuten

goed

met Gary Stretch, Vinnie Jones en Stephen Rea

Nadat Mitchell 'Boots' Mason zijn celstraf, die hij dankzij zijn broer opgelegd heeft gekregen, heeft uitgezeten, moet hij om 
zijn schuld bij criminele zakenman Anawalt af te lossen, fungeren als diens handlanger. Nog een laatste opdracht en zijn schuld 
is ingelost. Ondertussen is Boots' broer Christian, een succesvol politicus, hard op weg om de nieuwe 'prime minister' te 
worden. Onverwachts krijgt Boots de kans om Christians leven te redden. Onder druk gezet door zijn vader en op de hielen 
gezeten door gewetenloze rechercheur Dunn, wordt hij verscheurd tussen wraak en overleven.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/52119 
 
http://www.imdb.com/title/tt0473364