Cubierta delantera
Harvey Lodish, Arnold Berk

Ed. Médica Panamericana, 2005 - 973 páginas
Ofrece una introducción a las técnicas y experimentos científicos del pasado y del presente, de descubrimientos importantes que llevaron a la formación de los conceptos clave en el campo. Presenta, además, información experimental esencial con nuevos problemas de análisis de datos y perspectivas para el futuro. En esta quinta edición, los temas han sido reescritos y reorganizados de forma lógica y didáctica en siete partes que incluyen: fundamentos químicos y moleculares, organización celular y bioquímica, genética y biología molecular, señalización celular, tránsito de membrana, citoesqueleto, ciclo celular y control de la proliferación celular.En lo que respecta al diseño, el lector encontrará inéditas figuras sintetizadoras, nueva combinación de esquemas con micrografías e ilustraciones esquemáticas más consistentes, que, junto con otras innovaciones, facilitan la comprensión de la temática abordada.