X2 (2003) Retail Pal DVD5 DD5.1 Subs Ned Eng TBS B-Sam

X2 (2003)
Alternatieve titels: X-Men 2, X2: X-Men United, X2 - XMen United 


Canada / Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
133 minuten

geregisseerd door Bryan Singer
met Halle Berry, Hugh Jackman en Ian McKellen

Wanneer een onbekende, vermoedelijk een mutant met buitengewone krachten, de president aanvalt krijgen de mutanten met nog meer argwaan en discriminatie te maken dan al het geval was. Er komt bredere steun in de samenleving voor een registratieplicht voor mutanten. Militair leider William Stryker is één van de grootste voorstanders van dit plan, en leidt een aanval op de X-Men opleiding. De ontsnapte Magneto begint een opmerkelijke samenwerking met Professor Xavier om Stryker te stoppen. Ondertussen begint Wolverine een onderzoek naar zijn verleden.



Storyline

Several months have passed since The X-Men defeated Magneto and imprisoned him in a seemingly impregnable plastic chamber. One day, a mutant by the name of Nightcrawler infiltrates the White House and attempts to assassinate the president, setting off a chain reaction of anti-mutant measures by the government. Meanwhile, Logan is trying to discover his past. As scientist named William Stryker discovers Professor X's secret school and Cerebro, Magneto's partner, Mystique, is planning to break her leader out of prison. But when Professor X's school is attacked by Stryker's forces, Logan, Rogue, Iceman and a few are lucky to escape. Those who remain meet in Boston, where they form an uneasy alliance with Magneto to stop Stryker and rescue Professor X.
 
http://www.imdb.com/title/tt0290334/ 
http://www.moviemeter.nl/film/2100



File Format: VideoTS Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:English  DD 5.1
Subs: English,Dutch,(selectable)
Width: 720 pixels
Height : 576 pixels
Display aspect ratio: 16:9
Frame rate: 25.000 fps
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.