Avast! Internet Security possède toutes les caractéristiques d'avast!
 
Retrouvez Avast Free Antivirus, plus un pare-feu non-intrusif, un filtre antispam, un scanner clé en main, et le nouvel avast! SafeZone. Profitez d’un bureau propre et isolé, de manière à ce que les autres applications, même les keyloggers, ne peuvent pas voir ce qui s'y passe. avast! SafeZone est conçu spécifiquement pour faire du shopping en ligne ou surveiller ses comptes en toute sécurité. Cette nouvelle version protège votre ordinateur et propose une extension pour votre navigateur internet afin d’apporter une notation de réputation d’un site internet! 
Le tout accompagné d’une protection en temps réel contre les attaques pirates connues et moins connues. 

Avast Internet Security offre une protection maximale, et est conçue pour ceux qui font leurs achats sur le web, gèrent leur compte en banque ou bien stockent des données sensibles sur leurs ordinateurs. 

Obtenez des mises à jour précises sur les dernières menaces du web, grâce la technologie CommunityIQ qui assure le téléchargement sans souci, le surf, la navigation sur les réseaux sociaux et les jeux en ligne - plus de 140 millions d'utilisateurs enregistrés (et plus de 120 millions d'utilisateurs actifs).