Cleopatra (1963) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten / Zwitserland
Drama
192 minuten / 243 minuten (roadshow-versie)
 
http://www.imdb.com/title/tt0056937/ 
http://www.moviemeter.nl/film/2006

geregisseerd door Joseph L. Mankiewicz
met Elizabeth Taylor, Richard Burton en Rex Harrison

De film vertelt het verhaal van koningin Cleopatra VII van Egypte die haar macht wil stabiliseren door 
gebruik te maken van de spanningen in het Romeinse Rijk. Caesar bezoekt haar in Egypte, heeft een 
relatie met haar, en keert terug naar Rome. Ze baart zijn kind en bezoekt Rome om haar plaats aan 
Caesars zijde te claimen. Hij wordt vermoord voor dit gebeurt. Vervolgens keert ze terug naar Egypte, 
Marcus Antonius volgt haar en wordt verliefd op haar.

Historical epic. The triumphs and tragedy of the Egyptian queen, Cleopatra.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 2.04 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  696 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER