Sinopse 

"QUEBRANDO A BANCA OU 21 NO ORIGINAL" é a história baseada em fatos sobre seis estudantes do MIT que foram treinados para se tornar especialistas em contagem de cartas e, posteriormente, ganharam  milhões  dos cassinos de Las Vegas.

Por favor baixem e fiquem de Seed.

É importante que os usuários, fiquem de SEED para ajudar na manutenção do torrent.

Mais uma vez, por favor fiquem de SEED!

Faça um esforço deliberado e permaneça de seed, já salve o arquivo onde voce pretende deixa-lo permanentemente. 

Se o seu hd é pequeno, Upe, para outra pessoa, pelo menos 2 Gb antes de deletar o filme.

Dessa forma voce mantém o torrent que tanto de agradou vivo,porque dá uma trabalhão criar um e incentiva outras pessoas a também compartilhar o que elas tem, assim todos nós ganhamos, e evitamos de perdemos nosso dinheiro comprando esses filmes.



