Doomsday Prophecy (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Sciencefiction
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1641831/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78919

geregisseerd door Jason Bourque
met Jewel Staite, A.J. Buckley en Matthew Kevin Anderson

Wanneer er plotseling een wereldwijde geologische verstoring de planeet bedreigt, begint een 
wanhopige zoektocht naar een verdwenen schrijver waarvan wordt verondersteld dat hij 
toekomstige rampen kan voorspellen. Maar al snel wordt de auteur dood gevonden. Hij heeft een 
oude wichelroede in zijn bezit, dat beelden van de toekomst geeft aan degene die hem vasthoudt. 
Wanneer de roede een sombere toekomst van de aarde laat zien, begint een race tegen de klok om 
te zoeken naar eeuwenoude middelen die kunnen helpen tegen de verstoringen die de planeet 
letterlijk in tweeën splitsen.

Based on the 2012 end-of-world prophesy where two unlikely characters team up to solve a mystery 
that just might save the world.

Source: DVD5 Retail
Size: 922 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1457 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Science Fiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

