Baserad på den sanna berättelsen om den legendariska lagmannen Wyatt Earp. 
Nu en åldrad man beskriver Earp hur han som ung samlade westerns bästa män för att hämnas mordet på hans älskade Dora.
Försäkrade om att de står över lagen lever mördarna vilt och gör det fatala misstaget att underskatta de orubbliga hämnarna. 


Denna film är verkligen lovande och jag hoppas att många ger den ett försök.
En både sorglig, fartfull och spännade film som verkligen håller måttet.
Denna är något för er alla filmälskare och westernfantaster.
Enjoy!