Jake Bryant hat gerade erst Frau und Kinder verloren bei einem üblen Verkehrsunfall. Jake ist am Boden zerstört und kann deshalb zunächst nur wenig mit der Nachricht anfangen, dass den Unfall offenbar als einziger die Promenadenmischung Cooper überlebt hat. Die charmante Tierärztin Caroline überredet ihn, den Hund trotzdem aufzunehmen, tatsächlich kommen sich Herr und Hund im Laufe der folgenden Wochen näher. Da aber erreicht Jake eine weitere Hiobsbotschaft. Sein neuer Freund ist anderswo als vermisst gemeldet.