La carrera de Harlan es la continuación de la exitosa novela de Patricia Nell Warren, El corredor de fondo.
Harlan Brown se ve obligado a participar en la carrera de su vida. Vince Matti, un enfadado activista gay y amigo íntimo de Billy Sive declara su amor por Harlan; Betsy, una valiente madre lesbiana; Chino, un veterano de la guerra del Vietnam con un corazón herido y el hijo secreto de Billy intentan sobrevivir al odio y la violencia que los amenaza.
La carrera de Harlan ha sido un gran éxito de ventas, heredando después de dos décadas las excelentes críticas que obtuvo El corredor de fondo.


«Libro ansiosamente esperado… amargo, dulce y profundamente nostálgico… un buenísimo thriller con una historia de amor paralela y una dosis de sexo… Una prosa muy sólida… y un final explosivo.»
Victoria A. Brownworth. The Advocate


«Suspense y romance… Warren analiza veinte años de vida gay en América.»
Bob Nelson. New York Newsday