Plataforma: WII
Idioma: MULTI5
Region: PAL
Genero: RPG
Comprimido: WII-Scrubber
Release: SUSHi
Formato: ISO
Tamaño: 7.88 GB



IMPORTANTE: The Last Story REPACK PAL WII-SUSHi "CLEAN RIP"

The Last Story es un título que aúna unos preciosos gráficos con un innovador sistema de batallas en tiempo real y unos cautivadores relatos de camaradería. Los jugadores tendrán que explorar distintos lugares, plagados de secretos, en la Isla Lázulis, corazón de todo un imperio y escenario de un drama que acabará enfrentando a dos antiguas razas. Entre la banda de mercenarios bajo tu tutela, se encuentra Zael, un guerrero que posee unos raros poderes y que está fascinado con la idea de convertirse en un honorable caballero. Pero cuando Zael y el resto de mercenarios llegan a la capital de la isla y se ven arrastrados a participar en varios asuntos oficiales, pronto quedará claro que el honor es una cualidad que no puede darse por supuesta.

Pieza clave de The Last Story es el sistema de combates que requiere que los jugadores pongan en práctica el mejor y más táctico trabajo de equipo. Utilizando el magnetismo, un tipo de habilidad, el personaje al que estés controlando se volverá el foco de atención de los ataques enemigos, lo que permitirá que el resto del equipo realice las tareas o ataques necesarios o que recupere su energía. Un buen equilibrio en el uso del magnetismo es fundamental.

The Last Story te irá adentrando en el drama de cada batalla gracias a la perfecta combinación de escenas cinematográficas y combates. Además, las conversaciones de los personajes sobre aspectos fundamentales de la partida consiguen que la historia avance sin que la acción se vea ralentizada. La opción de utilizar un sistema de ataque manual o automático garantiza que jugadores con distintos grados de experiencia puedan adaptar el juego a sus habilidades. Y una vez que le hayas cogido el tranquillo, siempre puedes acudir a la arena en la que poner a prueba tu destreza en batalles cooperativas y competitivas en línea en las que participarán de dos a seis jugadores.

Exclusivo para Wii, The Last Story te sitúa en un mundo lleno de detalles y de acción y te invita a formar parte de una banda de amigos que viven una inolvidable aventura.