Creador: Elizabeth Sarnoff.
Dirección: JJ Abrams. Danny Cannon. .
Reparto principal:
Jorge Garcia -Sarah Jones
Sam Neill -Parminder Nagra
Robert Forster -Paul McGillion
Santiago Cabrera 	Robert Lawrenson
Jason Butler Harner -Jeffrey Pierce	
Guionistas principales:Elizabeth Sarnoff. Steven 
Lilien. Wynbrandt Bryan.
Fotografía: David Stockton. .
Música: . .
Producción: JJ Abrams. Bryan Burk. Wynbrandt 
Bryan.
Estreno: Año 2012.

Sinopsis serie de TV Alcatraz:

El argumento de Alcatraz nos hablará sobre los 
secretos de la prisión más famosa de todos los 
tiempos. Se centra en un grupo de prisioneros y 
guardias desaparecidos de Alcatraz. Todos 
ellos reaparecen en la actualidad. Entonces un 
grupo de agentes del FBI tratará de 
desentramar el misterio que hay detrás de la 
desaparición y, treinta años más tarde, 
posterior reaparición del mencionado grupo de 
personas.