Harry Silver är mannen som har allt: en vacker hustru, en underbar son och ett välbetalt jobb på teve. När han fyller trettio inser han att detta borde vara den bästa tiden i livet. Man är fortfarande ung nog för att orka vara uppe hela natten, men gammal nog att få kreditkort. Är äntligen befriad från ungdomstidens osäkerhet och dåliga ekonomi - tack och lov för det! - men full av livskraft.

Men så gör han sitt livs misstag och kastar bort allt över en natt. Plötsligt står han ensam med sin lille son och inser att det krävs mer än några timmars ''kvalitetstid'' i veckan för att vara en bra pappa. För att inte tala om vad som krävs för att samtidigt utvecklas på jobbet, gräla med exfrun, hantera sitt kärleksliv och kraven från välmenande farföräldrar...


Uppläsare: Per Lagergren
Speltid:   c:a 9 tim