EL DUEÑO, el nuevo libro de Luis Majul, es la historia secreta de cómo un adolescente acomplejado y humillado se transformó en el presidente más rico, poderoso y vengativo de la Argentina. Es, también, una investigación reveladora de su brutal estrategia para formar parte del poder permanente y evitar el ocaso o la prisión. (06/11/2009). EL DUEÑO es la denuncia más completa y documentada sobre los escándalos de corrupción menos conocidos. EL DUEÑO presenta la verdadera historia de la polémica venta de YPF y los increíbles secretos de la violenta guerra contra Clarín. EL DUEÑO denuncia las irregularidades en los negocios del juego, de la obra pública, el petróleo, las finanzas, el transporte, la energía eléctrica, los medios de comunicación. EL DUEÑO aporta pruebas sobre los sospechosos vínculos del ex presidente con Lázaro Baéz, Rudy Ulloa y Claudio Uberti, y contiene entrevistas exclusivas a Cristóbal López, Sebastián Eskenazi, Claudio Cirigliano, los propietarios de Electroingeniería y el enigmático y multimillonario hombre de negocios que paga el alquiler del los Kirchner en El Calafate. EL DUEÑO cuenta cómo Kirchner envió a Río Gallegos a directores de la AFIP para hablar con su contador y corregir su declaración jurada. EL DUEÑO muestra la trama del copamiento de los organismos públicos para proteger a sus amigos, manipular las estadísticas y “apretar” a los empresarios que se negaron a formar parte de los negocios K. EL DUEÑO revela la dependencia psicológica de la Presidenta y brinda detalles inéditos de cómo Kirchner la presionó para que renunciara cuando Cobos emitió su voto no positivo, el mismo día en que moría su mejor amigo. EL DUEÑO documenta la evolución del patrimonio y la fortuna del matrimonio presidencial, y los ministros, secretarios y funcionarios que los acompañaron y acompañan. EL DUEÑO puede leerse como una biografía no autorizada, como la primera investigación estructural sobre la corrupción en la era k o como el ensayo político más agudo para comprender lo que le pasó a la Argentina durante los últimos seis años, y lo que puede llegar a suceder de aquí a 2011. (Por: Hipercrítico.)