Michael Connelly / Det femte vittnet

Mickey Haller har det jobbigt. Finansmarknadens krasch har inte inneburit det uppsving i klienter han trodde. De personer som vanligtvis behöver hans hjälp tvingas hålla hårt i pengarna.
I själva verket består Mickeys verksamhet just nu mest av att hjälpa nya klienter att behålla sin hem.
Den ekonomiska turbulensen har drabbat tusentals människor som beviljats orealistiska lån i goda tider. I och med den ekonomiska krisen kan de inte betala sina räkningar och bankerna kräver deras hus.

Lisa Trammel har varit klient till Mickey i åtta månader. Hans allra första klient som höll på att bli av med sitt hem. Trots att de har lyckats hindra banken ifrån att beslagta hennes hus, har fallet tagit en olycklig vändning.
Banken har nyligen fått igenom ett besöksförbud för att hindra henne från att protestera mot deras metoder. Nu har en hög banktjänsteman, Mitchell Bondurant, hittats död vid bankens parkeringsplats och Lisa är på väg att åtalas för mord.
För Mickey innebär det en återkomst till det han är bäst på. Men om han trodde att det skulle bli ett enkelt fall, misstog han sig grovt.


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 17 timmar