Swedish release: 2013-01-30
Genre: Action | Comedy | Crime
IMDB link: http://www.imdb.com/title/tt1836944/
Video: 640 x 272 | 1380 Kbps
Audio: AC3 6ch 448 Kbps | English
Sub: Swedish
Runtime: 1h 34mn
Source: PAL DVDR
                                                                                
När Celestes ex-make Carlos skjuter henne skoningslöst tre gånger i magen, inser hon att det är dags att byta taktik. Hon anställer därför tre skrupellösa bröder med förhoppningen att med hjälp av dem kunna ta tillbaka sin son Rob. Men ingenting är riktigt så enkelt i södern. Vad som börjar som en liten räddningsaktion stegras snart till ett storslaget krig.

