SINOPSE:

Steve Rogers (Chris Evans) tem saúde frágil, vem de família pobre e sonha em fazer parte do exército americano. Esse sonho se inviabiliza por conta dos problemas de saúde, mas chama a atenção de um general que vê a dedicação do garoto. Por isso, o general o convida para participar do teste do soro radioativo chamado Supersoldado. Rogers, então, fica saudável e começa o treinamento intensivo para lutar contra o mal na liderança do grupo Os Vingadores.




FILME

Gênero:Ação/Aventura

Ano de Lançamento:2011

Aúdio: Dual Aúdio (Português-Br e Inglês)

Legenda: Português e Inglês

Duração: 124 min

Tamanho: 4.36 Gb

Qualidade: DVD-R

Lançamento/Ripador/Encoder:THIAGO_MARA

Informações do Ripador:Não tem