Bloodwork (2011) DVDR (xvid) DMT 

Verenigde Staten / Canada
Thriller
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1562567/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81116

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels AC DD5.1
Subtitles..........: Originele Nederlandse Ondertiteling (ingebakken)
AVI......1,30 GB...: Zelda

geregisseerd door Eric Wostenberg
met Travis Van Winkle, Tricia Helfer en Mircea Monroe

Twee studenten besluiten samen deel te nemen aan een medisch onderzoek om wat extra geld bij te verdienen. Het onderzoek vergt dat ze beiden 
een experimentele drug gebruiken waarvan de bijeffecten nog onbekend zijn. Terwijl ze in een steriele omgeving verblijven, 
beginnen de nare bijeffecten van de drug zich langzaam op te dringen. Het gevaar beperkt zich echter niet tot hen alleen.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER