TV serie Breakout Kings S01E11(2011)DVDRip (Eng-Dutch NL subs) NLT DivX


Seizoen 1 Episode 11
Aflevering titels: Off the Beaten Path (1)


Uitgezonden door : A&E Network USA vanaf 6 maart 2011 tot en met 30 mei 2012.
Schrijvers : Nick Santora en Matt Olmstead
Vaste acteurs : Domenick Lombardozzi, Brooke Nevin en Malcolm Goodwin



IMDb rating : 7.2/10  http://www.imdb.com/title/tt1590961

Synopsis
De US Marshals Charlie Duchamp en Ray Zancanelli zijn de regels en ouderwetse methoden zat als het gaat om voortvluchtige gevangenen en nemen het heft in eigen handen door een nieuwe aanpak te introduceren waar ze (oud-)gevangen gebruiken om voortvluchtige gevangenen te achterhalen. 
In episode 11 is Bennett Ballester, een psychiatrische patiënt, geobsedeerd door Debbie Myers, een presentatrice van een kinderprogramma. Hij ontsnapt tijdens een uitstap en ontvoert Debbie Myers die hij met volle maan wil offeren in een groot natuurgebied. Fritz Gunderson, een voormalig lid van de Breakout Kings, wordt gevraagd om hulp omdat hij het natuurgebied goed kent. Eenmaal in het natuurgebied blijkt die hulp niet nodig te zijn. Erica kent deze plek ook goed; hier heeft ze één van haar slachtoffers vermoord.
In episode 12 breekt een vrachtwagen door de muur van de Attica Correctional Facility. Ronald Barnes, Chester Rhodes, Carlos Zepeda, Tran Jun en Sandy Clemente ontsnappen. Ze worden allemaal verraden door Ronald Barnes, het brein achter de ontsnapping. 


Categorie : Crime/Drama/Thriller
Source : DVDRip
Runtime :2x43 minutes.
Size : 2x350 MB
Form : DivX AVI
Aspect ratio: 2:1
Frames/s: 23
Language : English
Audio code : Stereo 48kHz 
Subtitles : Dutch – Nederlands apart in ondertitelingsfile 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : E7527C43903B95162C7F02B104CBCC1A2C292EFA


In order to catch escaped convicts, a squad of U.S. Marshals makes a special deal with several current prisoners. If they agree to help, their sentences will be reduced by one month for each fugitive they bring in, and they will be transferred to a minimum-security facility. However, if any of them should try to escape, they will all be returned to their original prisons, and their sentences will be doubled.

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

by chamond – NLT-Release NL



