Immortals 2011.720p.Bluray.x264.Swesub-nikolas


Handling :


Efter att de grekiska krigarna till slut vunnit över Titanerna, dyker ett nytt hot upp mot dem. Med enorm kraft, deklarerar Kung Hyperon krig mot hela mänskligheten. Med sin blodtörstiga och vansinniga armé söker Hyperion genom Grekland efter den legendariske Epirus båge, ett vapen med obeskrivlig kraft, som smidits i himlen av självaste Ares. Om vapnet hamnar i kungens ägo, kan det förgöra hela mänskligheten, till och med förinta gudarna. Men de forntida lagarna förbjuder gudarna att ingripa i mänskliga konflikter och gudarna förblir maktlösa mot Hyperion och hans armé, tills bonden Theseus kliver fram som deras enda hopp, hemligt utnämnd av Zeuz själv...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!	