Ekusu Makina (2007) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Alternatieve titel: Appleseed Saga: Ex Machina
Japan
Animatie / Sciencefiction
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1043842/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46778/

geregisseerd door Shinji Aramaki
met Ai Kobayashi, Rica Fukami en Takaya Hashi

Als gevolg van een oorlog, die de helft van de mensheid heeft gedood, staat de stad Olympus als een 
toren van hoop in een wereld vol chaos en conflicten. Deze utopie wordt geregeerd door Gaia en 
geholpen door genetisch gemaakte humanoids beter bekend als Bioriods. Deunan en Briareos zijn lid 
van de E.S.W.A.T., een speciale elite eenheid in Olympus die wordt ingezet wanneer er problemen 
zijn in de stad. Hun partnerschap wordt getest wanneer er een Biorod genaamd Tereus aan hun team 
wordt toegevoegd. Deze Biorod is gemaakt van het DNA van Briareos en bezit daardoor ook zijn 
eigenschappen. Tegelijk wordt Olympus in het geheim aangevallen door een groep wetenschappers 
die hun eigen versie van vrede op Aarde willen doorvoeren.

When a paramilitary task force called E.S.W.A.T. and its operations in the year 2199 Olympus, a 
futuristic utopia where humans, cyborgs, and bio-engineered human beings called "Bioroids" are 
attempting to live in perfect harmony. However, a series of random terrorist attacks perpetrated by 
cyborgs and humans alike threaten to throw Olympus into total chaos. As it turns out, these humans 
and machines have come under the influence of an unknown electronic signal that hacks into their 
nervous systems and they then become the unwilling servants of a malevolent computerized entity. 
Thrown into the action is the plucky female E.S.W.A.T. warrior Deunan Knute and her cyborg 
lover/partner Briareos as they investigate these bizarre occurrences with the other members of their 
unit. Things become complicated when a bioroid named Tereus, who resembles Briareous in his 
human form, joins their unit and threatens to come between their relationship. But these three must 
put aside their differences to face an even greater threat that promises world destruction in its wake.

Source: DVD5 Retail
Size: 958 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1338 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Sciencefiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER