All Time Low-Don’t Panic (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Pop / Punk
Label: Hopeless
 
http://www.alltimelow.com/

Don’t Panic (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/265517

De vier Amerikaanse studenten Alex Gaskarth, Jack Barakat, Zack Merrick en Rian 
Dawson besluiten in 2003 de band op te richten. All Time Low begint met het coveren 
van Green Day-songs en tekenen nog geen jaar na hun oprichting bij Emerald Moon 
Records. Onder de vleugels van dit label brengen de heren EP The Three Words to 
Remember in Dealing with the End uit, een voorloper van hun latere debuutalbum 
The Party Scene, dat in de zomer 2005 verschijnt. De volledige crew van All Time Low
 zit dan nog steeds op school.
Nadat de vier heren uit Baltimore afgestudeerd zijn tekenen ze bij Hopeless Records, een 
label dat de jongens ondanks de naam wereldberoemd maakt. Het tweede album So Wrong, 
It’s Right (2007) is in Amerika zo’n groot succes dat de band definitief doorbreekt. Twee jaar
 later worden ze bekend in Nederland. Met hun single Weightless staan ze in de hitlijsten 
en worden uitgenodigd om op te treden tijdens de TMF-Awards. Tot dat moment valt All 
Time Low vooral in de smaak bij jonger publiek.
In 2011 komt daar verandering in. Hun vierde album Dirty Work biedt een wat meer volwassen 
sound en kan mede daardoor gezien worden als de voorloper van het meest recente album Don’t 
Panic. “Met Dirty Work hebben we aangetoond volwassen te kunnen worden zonder af te 
wijken van onze stijl. We hebben meer tijd en aandacht besteed aan de refreinen en 
gitaarriffs”, aldus leadzanger Alex Gaskarth.

Tracks:
01. The Reckless and the Brave
02. Backseat Serenade
03. If These Sheets Were States
04. Somewhere in Neverland
05. So Long Soldier
06. The Irony of Choking on a Lifesaver
07. To Live and Let Go
08. Outlines
09. Thanks to You
10. For Baltimore
11. Paint You Wings
12. So Long, and Thanks for All the Booze

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER