Premiär för ny amerikansk kriminalserie
 
Nu får Kanal 5-tittaren njuta av en ny karaktärsdriven kriminalserie då Prime Suspect gör entré i tablån.


Serien bygger den brittiska förlagan med samma namn (svensk titel: I mördarens spår) som vunnit priser världen över och innebar skådespelerskan Helen Mirren stora genombrott.

I den amerikanska versionen som tagits fram av skaparna bakom bland annat NYPD Blue, ser vi Maria Bello i motsvarande roll. Hon spelar Jane Timoney, en skicklig och fokuserad kriminalkommissarie som trots sin kompetens och tuffa stil ständigt måste hävda sig på sin fördomsfulla mansdominerade arbetsplats – mordroteln i  New Yorks tuffa polisdistrikt.

---

Prime Suspect - S01E07

Död på förskola:
En pojke på en förskola dör under mystiska omständigheter och Jane utreder. 

---

File
Prime Suspect - S01E07.avi
Storlek
430106 kB (420 MB)
Längd
00:41:14
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1282 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
