                          Las Pelotas - Mascaras de sal (1994) [EAC-FLAC]
                           EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 387Mb


Las Pelotas es un grupo de rock de Argentina, se formó en 1988, en la ciudad de Hurlingham, Buenos Aires tras la muerte de Luca Prodan, líder de Sumo, con una base formada por ex integrantes de aquella banda. En 1990 se establecen en Córdoba, pero poco después se mudan a Capital Federal donde actualmente residen.

Mascaras de Sal es el 2º Disco de esta Banda editado en 1994, Con Temas Clasicos de la Banda como ¨Capitán américa¨ , ¨Peces¨ , ¨Escaleras¨ entre otros grandes temas. 

Meses más tarde, el 4 de junio llegan al lugar deseado por toda banda, tocan en Obras, para presentar el disco. Con un gran show, con más de 5000 personas y con gente afuera por falta de entradas, deciden volver a tocar en este estadio el 14 de octubre del mismo año. Pero ese año no sería todo maravilloso para la banda, ya que pasaron una mala experiencia al ser detenidos por tenencia de droga. El juez aplicó por primera vez la Probation y para sanear el error tuvieron que dar 4 recitales a beneficio. 2 de ellos en Arpegios a beneficio de una fundación de lucha contra la droga, el CENARESO, donde la recaudación de las entradas iba toda para la misma y otros dos shows, el último en enero de 1996 en la cárcel de mujeres de Ezeiza.


Tracklist:

1.Senderos
2.Orugas
3.Capitán América
4.Tucán
5.Sólo
6.Escaleras
7.Músculos
8.Astroboy
9.Peces
10.Cabeza de turco
11.Bwana
12.Si supieras
13.Sombras


Alejandro Sokol: voz y guitarra
Gabriela Martínez: bajo y coros
Germán Daffunchio: guitarra y voz
Gustavo Jove: batería
Tomás Sussmann: guitarra y coros


Aca Les Dejos Otros Discos de Esta Banda Por Si les Interesa:

Corderos en la noche (1992)
 
http://thepiratebay.se/torrent/7568433/Las_Pelotas_-_Corderos_en_la_noche_(1992)__[EAC-FLAC]


Amor Seco (1995)
 
http://thepiratebay.se/torrent/7600823/Las_Pelotas_-_Amor_Seco_(1995)_[EAC-FLAC]

