Sinopsis:

Un peligroso renegado de la CIA (Washington) entra en acción diez años después. Cuando unos mercenarios atacan el piso franco que ocupa, un agente novato (Ryan Reynolds) escapa con él. Ambos intentan sobrevivir para averiguar quién quiere acabar con ellos.



Ficha Técnica

Titulo: Safe House (2012)
Calificación IMDb: 7.0/10
Director: Daniel Espinosa.
Pais: USA.
Genero: Action | Crime | Mystery
Reparto: Denzel Washington, Ryan Reynolds, Vera Farmiga, Brendan Gleeson, Sam Shepard, Rubén Blades, Nora Arnezeder, Robert Patrick, Liam Cunningham, Joel Kinnaman, Fares Fares, Fana Mokoena.
Duración: 01h-53 min aprox.
Idioma: Orifinal Con Subtítulos
Tamaño: 425 MB aprox.
Formato: Rmvb.
Calidad: (full calidad)