Ficha Tecnica:
Direccion: Alejandro González Iñárritu
Guión: Guillermo Arriaga
Música: Gustavo Santaolalla
Fotografía: Rodrigo Prieto
Efectos especiales: Alejandro Vázquez

Datos de la Pelicula:
Titulo: Amores Perros
Pais: Mexico
Año: 2000
Género: Drama,
Idioma: Español Latino (Mexicano)
Calidad: DVDRIP
Tamaño: 704MB
Formato: AVI.
Resolución: 720×384

Sinopsis:
Amores perros (2000) es la primera película mexicana del director mexicano Alejandro González Iñárritu. Junto con 21 Gramos y Babel forma la Trilogía de la muerte y catapultó internacionalmente la carrera de su protagonista, el actor Gael García Bernal. Las tres películas están basadas en varias subnarraciones que comparten un mismo incidente.

Ciudad de México en el amanecer de un nuevo siglo. Un terrible accidente automovilístico se convierte en el punto de encuentro de tres “amores perros”. Octavio, un joven adolescente enamorado de su cuñada, ha transformado a su perro “Cofi” en una mortífera arma con la que desea escapar de su miseria amorosa. Valeria, una hermosa modelo, ve truncada su carrera y su nueva vida al lado de Daniel, mientras su pequeño perro “Richi” queda atrapado, como ella, en los estrechos límites de su departamento. Por su parte el taciturno Chivo, un ex-guerrillero que no puede acercarse a la hija que algún día abandonó, sublima su necesidad de amor recogiendo perros en la calle. Ninguno de ellos volverá a ser el mismo después del accidente. Todos, incluyendo a los perros, encontrarán un destino muy distinto al que algún día imaginaron.