The Simpsons (Os Simpsons, em Portugal e no Brasil) é uma série de desenhos animados para a televisão que retrata o dia-a-dia de uma família estadunidense. Criado pelo cartunista Matt Groening para a emissora FOX, foi exibido pela primeira vez em 1989. Através dos protagonistas Homer, Marge, Bart, Lisa e Maggie, o programa faz críticas ao comportamento humano, à sociedade e ao modo de vida americano.

Video: XVID 624x464 23.98fps 
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192Kbps 

Formato: AVI (DVDRip)
Video: Xvid 624x464 23.976fps
Audio: MP3 48000Hz stereo 192kbps
Idioma: Portugues br
Tamanho: ~200 MB (cada arquivo)


episodio 06: special halloween : )

por favor, apos completar de baixar os arquivos, fique de seeder para que outros possam baixar tmb obrigado todos agradecem
pretendo continuar este trabalho com todas as temporadas, se possivel ajude a divulgar
e não se esqueça fique de seeder, obrigado.
desejo paz a todos ai pessoal até +

coloque a taxa de upload ilimitado sempre.		