TREMORS - A SÉRIE COMPLETA - Áudio em inglês, sem legendas.

Perfection Valley, Nevada é uma quieta cidadezinha onde os habitantes vivem pacificamente. Bem, na maior parte do tempo. Perfection Valley também é a casa de El Blanco, um grabóide ameaçado de extinção. Apesar de representar um risco á comunidade, El Blanco é a principal arma da cidadezinha contra empreendedores gananciosos que querem transformar o lugar em parques e conjuntos residenciais, mas o grabóide nem sempre está de bom humor para colaborar.

Baseada nos filmes da franquia TREMORS (O Ataque dos Vermes Malditos), essa série de 13 capítulos foi exibida na TV à cabo em 2004 e cancelada por falta de audiência no fim da primeira temporada.