Elisabet Nemert / Vindarnas ö

Den makthungrande Sargon, son till den babylonske härskaren Nebukos, blir på väg till Egypten tillfångatagen och förslavad ombord på ett piratskepp. Han flyr och spolas medvetslös i land på Kreta - sagornas och myternas ö. Det Sargons upplever där förändrar för all framtid att hans syn på sig själv och sin omvärld.
Vid det mytomspunna palatset i Knossos får han för första gången syn på Astarte, Kretas främsta tjurakrobat. För några svindlande ögonblick står tiden stilla...

Vindarnas ö är en mäktig kärlekshistoria som utspelar sig under den gåtfulla minoiska tiden. Det är en omvälvande berättelse om hur hungern efter makt urholkar själen ? men det är också en hyllning till kärlekens förlösande kraft.

Elisabet Nemert är en högt älskad författare som skriver i Marianne Fredrikssons anda. Hon har en oövertraffad förmåga att förena en spännande intrig med ett djup och en livsvisdom som gör läsningen till något långt utöver det vanliga.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Tomas Bolme