Stephanie Harper (Rebecca Gilling) är en tråkig och ointressant 

arvtagerska bosatt i Sydney. När hon lyckas gifta sig med den 

stilige yngre mannen, tennisproffset Greg Marsden (James Reyne) 

anser hon att hon har hittat den sanna kärleken. Men strax efter 

bröllopet inleder Greg en affär med Stephanies bästa vän Jilly 

Stewart (Wendy Hughes). Greg planerar att göra sig av med 

Stephanie på det mest fasansfulla sätt och göra anspråk på hennes 

förmögenhet. Under smekmånaden hamnar Stephanie i en flod full 

av krokodiler. Greg ser grymt på när hon blir föda till bestarna. 

Mirakulöst nog överlever hon och får chans till ett nytt liv. En dag 

återvänder hon till Sydney, som en fantastiskt vacker och 

framgångsrik kvinna. Med ny identitet växer tankarna inom henne 

om hämnd på sitt förflutna.