English Way é o curso multimídia de inglês feito sob medida para você. A metodologia, que une educação e entretenimento, visa a resultados práticos e imediatos. No DVD, você aprende com situações divertidas do dia a dia, complementadas por aulas com a professora. Com o CD você aprimora a sua compreensão e pode praticar onde quiser. No Livro você irá exercitar tudo o que aprendeu, conferir os diálogos do DVD e tirar suas dúvidas de vocabulário e gramática. Você completa sua coleção em 24 semanas, do nível básico ao avançado. Acabou a desculpa para não falar inglês.

Quantidade: 24 DVDs, Livros e CDs 
Formato de cada volume: 137 x 192 x 20 mm
Estrutura: DVD com aprox. 30 min + Livro de exercícios + CD com aprox. 30 min