Fabricante: Rockstar Games
Plataforma: Pc
Estilo: Ação/Plataforma
Lançamento: 2004
Ídiomas: Português/Tradução
Tamanho: 3.95 GB
Download: Torrent

Cinco anos atrás, Carl Johnson escapou das pressões da vida em Los Santos, San Andreas … uma cidade que rasga-se distante com problema de gangues, drogas e corrupção. Onde Filmstars e milionários fazem o seu melhor para evitar os negociantes e gangbangers.Agora, é o início dos anos 90. Carl´stenho que ir para casa. Sua mãe foi assassinada, sua família caiu distante e seus amigos de infância estão todos em direcção disaster.On seu regresso ao bairro, um casal de policiais corruptos culpam-no de homicídio. CJ é forçado em uma viagem que o leva todo o estado de San Andreas, para salvar sua família e tomar o controle das ruas.

    Requisitos mínimos:

Processador: Pentium IV 1 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 1 GHz
Memória RAM: 256 MB
Memória de vídeo: 64 MB
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 9.0c
Sistemas Operacionas: Windows 2000, Windows XP
Espaço: 3.6 GB livres em disco