UPPRORET ÄR OUNDVIKLIGT!
Lord Voldemort har återvänt och Trollkarlsministeriet gör allt som står i deras makt för att inte avslöja sanningen för trollkarlssamhället. Bland annat utses professor Dolores Umbridge tillny lärare i Försvar mot Svartkonster på Hogwarts. Hennes lektioner lämnar dock de unga eleverna inkapabla att försvara sig mot de mörka kraftersom hotar dem. Efter lite övertalning från Hermione och Ron tar Harry saken i egna händer och tränar i hemlighet upp en liten grupp elever inför den strid i svartkonst som han vet väntar dem. En skräckinjagande kraftmätning mellan goda och onda krafter väntar runt hörnet i denna spännande film som är baserad på J.K. Rowlings femte bok om Harry Potter. Striden kan börja!