Trois mois se sont écoulés. Tom a été retenu captif par les Aliens. Il est finalement libéré et parvient à rejoindre la seconde division. Le retour de Tom en réjouit certains comme ses fils ou encore le Dr Glass, cependant d'autres ne sont pas vraiment enchantés de son retour. Les survivants font la connaissance d'Avery qui leur apportera un nouvel espoir pour la reconstruction des États-Unis. En effet, à Charleston, en Caroline du sud, d'autres résistants tentent d'installer un gouvernement provisoire. Weaver et Tom décident de s'y rendre1.