Título original: Zombieland.
Dirección: Ruben Fleischer.
País: USA. Año: 2009.
Duración: 88 min.
Género: Comedia, acción, terror.
Interpretación: Woody Harrelson (Tallahassee), Jesse Eisenberg (Columbus), Emma Stone (Wichita), Abigail Breslin (Little Rock), Bill Murray (él mismo), Amber Heard (406). Guión: Rhett Reese y Paul Wernick
Música: David Sardy.
Fotografía: Michael Bonvillain.
Montaje: Peter Amundson y Alan Baumgarten. Diseño de producción: Maher Ahmad. Vestuario: Magali Guidasci.

Sinopsis

En un mundo plagado de zombis, Columbus es un joven que se encuentra aterrorizado por la situación y cuya cobardía precisamente le ha permitido que sus sesos aún se mantengan en su cabeza. Sin embargo, se verá forzado a sacar el poco valor del que dispone para unirse a Tallahassee, un cazador de muertos vivientes. En su camino se tropezarán con un peculiar par de hermanas.