Lego Star Wars-The Padawan Menace (2011) BRRip(xvid) NL Gespr DMT
Verenigde Staten / Australië
Animatie / Familie
22 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2005268/ 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/lego-star-wars-the-padawan-menace/1002004011704172/index.html


Master Yoda gidst de groep luidruchtige Jedi-leerlingen door de kamers van de Senaat, maar hij voelt 
dat de Force verstoord is. Hij laat de groep achter bij de radeloze C-3PO en R2-D2 en maakt zich klaar 
om de Sith te bestrijden. Onderweg merkt Yoda dat de avontuurlijke leerling Ian stiekem aan boord 
van zijn schip is gegaan. Intussen moeten C-3PO en R2-D2 de onstuimige groep onder controle 
houden.
Wanneer de boosaardige Sith alles grondig in de war willen sturen, is het aan Yoda en de Droids om 
ervoor te zorgen dat hun jonge pupillen niet in blokjes uit elkaar vallen.

Animated story about Star Wars in Lego. Dutch spoken.


Source: Blu-Ray
Size: 542 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 3431 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

