 Nome Original: Generation Um…
 Nome traduzido: Sem Destino
 Direção: Mark Mann
 Gênero: Drama
 Lançamento: 2012
 Duração: 96 Min.
 Qualidade: DVDRip
 Audio: 10
 Vídeo: 10 

Sinopse: O filme segue um dia na vida de John (Keanu Reeves) e suas duas belas companheiras, Mia e Violeta, imersos em sexo, drogas e indecisão. Tudo começa a mudar quando John rouba uma câmera de vídeo e encontra uma inspiração para sua vida sem rumo. Ele passa a filmar as duas e abrir seu passado e suas vidas que têm como rotina diária bares e multidões dacidade de New York, onde eles vivem e dessa forma, embarcam em um caminho de autodescoberta.
 
http://bayimg.com/dagpEaAec
