Red faction origin BR2DVD DD5.1 (nl subs) 2011 TBS


Verenigde Staten
Sciencefiction
88 minuten

geregisseerd door Michael Nankin
met Robert Patrick, Tamzin Merchant en Danielle Nicolet

Het jaar 2145. Een officier van een groep rebellen op de planeet Mars doet de ontdekking dat zijn zus nog steeds in leven is. Zij werd een aantal jaar geleden ontvoerd en is nu lid van een groep soldaten, die het doel hebben het kamp van haar broer te vernietigen.


Source:Red Faction Origins 2011 720p BluRay x264-PFa
Extras: No
Format:BR2DVD
Audio Format: DD5.1
Languages: English
Subtitles: Dutch
Vertaling: SRT
Bewerking+Resync: Ultrax
Cover: Yes inside ofcourse 
 
http://www.moviemeter.nl/film/77613 
http://www.imdb.com/title/tt1693872