Una joven será la responsable de mantener el Imperio Otomano fuera de las fronteras de la República.
Venecia, año 1535. Cecilia Venier Baffo es la hija de un comerciante veneciano que, con trece años, ha sido educada de una forma poco corriente (en las artes amatorias, lenguas orientales, etc.) para formar parte del harem de Solimán el Magnífico junto con otras diez jóvenes, siguiendo el plan del dogo Andrea Gritti, el cual ve peligrar su imperio ante el afán conquistador del emperador de Oriente.
El objetivo es suplantar a su segunda esposa en el corazón del sultán otomano con la intención de influenciar a favor de Venecia.
Jean Michel Thibaux es novelista y guionista y ha sido profesor de historia de las civilizaciones de la Antigüedad. Es autor de numerosas novelas históricas y de terror, muchas de ellas adaptadas al cine y la televisión. Ha publicado en Roca editorial El misterio del Priorato de Sión.