Despre tine. Este o carte despre norme sociale, despre frica si nesiguranta,
despre cum ai uitat sa iti judeci actiunile zilnice prin prisma a ceea ce este cu adevarat important pentru tine.
Este un anti-bildungsroman. Nu este despre formarea personalitatii eroului principal
sub influenta experientelor directe. O vei citi din nou sau o vei uri. Nu exista cale de mijloc.

Opiniile cititorilor:

Inca incerc sa-mi dau seama daca e buna sau nu dupa criteriile mele.
Dar se citeste intr-o suflare. Ca tigara fumata dupa o abstinenta de 3 ore. Cu foame si sete. Nu-i stii gustul. Nici marca. Doar senzatia. Cartea asta e ca primul fum pe care il iei iar si iar cu aceeasi foame. (pacat ca esti nefumator si nu-ntelegi).
Am citit-o atat de repede incat nici macar nu stiu ce am citit. Nu stiu ce ai scris tu acolo si nu stiu daca o sa-mi aduc aminte de ce am citit, dar sigur o sa-mi aduc aminte senzatia. Si numele. Si dupa 3 ani voi sti ca pe tip il cheama Stefan. 

CK
Am trecut de la stupoare (mi s-a parut extrem de cruda experienta lui Stefan), la prezenta lacrimilor in coltul ochilor si apoi la un alt tip de stupoare. Ma intrebam cum suntem, de fapt. Cine suntem.
In Stefan ai profilul perfect pentru un agresor din viitorul tau literar. Credibil, puternic. Citeam si simteam ca ma invaluie frica. Si nu pentru Andreea. 

AM

Este o oglinda perfecta a absurdului in care traim, in care nu stii daca sa razi, sa plangi daca este normal sau pur si simplu asa este. Imi place firescul instinctelor umane pe care le descrii, pe care foarte multi, desi le traiesc, se feresc sa le recunoasca macar pentru ei insisi in fata oglinzii. 

CB

Minus: Fuck u too! Nimeni nu va citi cartea asta, nu de la mine! Spuse cititorul in timp ce cartea plonja de la balconul apartamentului inchiriat in periferia orasului. Cititorul priveste cu simpatie catre coperta cartonata si lucioasa, frumos ilustrata, ramasa pe masa din bucatarie. Poate o va inrama cu o rama ieftina de la Jysk.
Plus: Vortexul care cuprinde personajele si descrierea lui de la exterior spre interior ma duce cu gandul la montajul unui film, care in final trebuie sa impleteasca intr-o situatie toate personajele, ca un trotuar pe care l-au traversat cu totii, intersectandu-se cumva intr-unul din momentele cartii. 

MM

Stiu doar ca am un nod in gat. rad singura, imi vine sa plang, dupa care ma ridic de nervi de pe scaun, ma invart prin casa, fac altceva si ma intorc iarasi la locul potrivit; atat. 

RV

Asa m-a atins cartulia ca mi s-au desteptat niste vechi dileme si iata-ma pierduta in propriile ganduri.
Este o carte care trebuia scrisa! Reflecta atat de bine realitatea care ne loveste in fata zi de zi! Te vei regasi in fiecare dintre personaje. In fiecare pagina citita te uiti in oglinda. Vei simti ca ai fost si tu cel putin o data in viata in locul potrivit.
Este una dintre acele carti care o sa te faca sa uiti ca trebuia sa adormi in seara in care ai inceput sa o citesti. Este o carte care poate fi descarcata gratuit si o sa ii stea bine in IPhone, iPad sau in Kindle.
Asta nu inseamna ca nu platesti un pret pentru a o citi. Majoritatea celor care au citit cartea au simtit acest lucru. Locul Potrivit îsi ia zeciuiala din trairile tale. Iti da cu aceeasi masura cu care îti ia si te lasa cu întrebari despre tine si despre viata ta. 

AC

Trairea cititorului este reala, personal am avut senzatia ca sunt intr-o masina a timpului si ajungeam in diversele momente-cheie din viata personajelor.
Ioana, la fel de frumoasa ca Andreea, a avut un rol ceva mai delicat. Initial am judecat-o, insa am ajuns sa-i admir personalitatea, inteligenta si modul in care reprezinta ea femeia secolului XXI. Nu traim in basme, astfel ca ceea ce s-a intamplat cu ea si Alex nu a fost decat ceva ce se petrece zi de zi in realitate. 

AD