W torrencie jest film jak zinstalowac idm !~!

Systemy operacyjne 

 XP / Vista / 7

Internet Download Manager (IDM) to cieszący się sporą popularnością program przeznaczony do pobierania plików z Internetu.

Co istotne, narzędzie integruje się z większością najpopularniejszych przeglądarek internetowych - Internet Explorer, Firefox, Opera, Google Chrome, Safari, Netscape itp. Internet Download Manager oferuje wznawianie procesu pobierania danych, technologię dynamicznej segmentacji ściąganych plików (w celu przyspieszenia pobierania), umożliwia podgląd zawartości archiwów zip, a także dysponuje funkcją harmonogramu zadań oraz pobierania materiałów z takich serwisów jak YouTube, MySpaceTV, Google Video itd. IDM dobrze radzi sobie z obsługą serwerów proxy i protokołów FTP, HTTP i HTTPS.

 

