Protección completa incluyendo antispam, cortafuegos, antispyware y antivirus

Avast! proporciona un conjunto de aplicaciones destinadas a proteger tu ordenador contra una posible infección de virus u otra amenaza de malware. Si se utiliza correctamente y en combinación con otros programas, como utilidades de copia de seguridad de datos, reduce significativamente el riesgo que de tu ordenador sea atacado o infectado por un virus y por lo tanto el riesgo de perder datos importantes o privados.

La aplicación avast! Internet Security viene con un filtro antispam y cortafuegos integrados. Una vez instalado, avast! se ejecuta silenciosamente en segundo plano para proteger tu ordenador contra todas las formas conocidas de malware. No necesitas hacer nada más, simplemente, instálalo y olvídate de él.

Los usuarios activos de Internet necesitan una mayor protección para ellos mismos ya que compran y utilizan los servicios bancarios en línea. Para protegerte contra las amenazas de los sitios web infectados y el creciente riesgo de robo de identidad, avast Internet Security te ofrece protección continua desde sus capas de antivirus, antisoftware espía, protección antirootkit, cortafuegos y antispam.

Escudos en tiempo real
Los escudos en tiempo real son la parte más importante del programa, ya que están trabajando continuamente para impedir que el ordenador se infecte. Supervisan todas las actividades de tu ordenador, comprueban todos los programas y archivos en tiempo real - es decir, al iniciar un programa o al abrir y cerrar un archivo.

Núcleo de virus
El núcleo de virus puede considerarse como una carpeta en tu disco duro con propiedades especiales, que lo convierten en un lugar seguro y aislado para almacenar archivos potencialmente dañinos. Puedes trabajar con los archivos en el núcleo de virus, con algunas restricciones de seguridad.

Filtro antispam de avast!
avast! Internet Security incluye un filtro antispam completamente integrado para detectar el correo electrónico no deseado.

El spam enviado a tu buzón de correo puede llenar rápidamente el buzón y como resultado, los mensajes legítimos de correo electrónico no pueden ser recibidos. También innecesariamente puede aumentar la carga en el servidor de correo electrónico, la conexión a Internet, las redes locales, etc.

Cortafuegos
avast! Internet Security incluye un cortafuegos totalmente integrado que puede ser controlado directamente desde la interfaz de usuarios de avast!.

El cortafuegos supervisa todas las comunicaciones entre tu ordenador y el mundo exterior y bloquea las comunicaciones no autorizadas, basado en una serie de reglas de “permisos” y “rechazos”. De esta manera, el cortafuegos puede impedir que los datos confidenciales salgan de tu ordenador y también puede bloquear los intentos de intrusión por piratas externos.

Escáner de línea de comandos
El programa ashCmd utiliza el mismo motor de escaneo de avast! para detectar posibles infecciones de malware, por lo que los resultados son exactamente los mismos como al ejecutar un escaneo a través de la interfaz normal del programa. El escáner de línea de comandos de avast!, ashCmd.exe, normalmente se instala en el directorio Crogram FilesAlwil Softwareavast5.

Un escaneo se ejecuta desde la línea de comandos usando varios modificadores y parámetros. Para ver una descripción de los parámetros, busca el archivo ashCmd y haz doble clic en él. Se abrirá una nueva ventana en la que se muestran los distintos parámetros.

Estas son algunas de las características clave de “Avast! Internet Security “:

· Motor antivirus de alto rendimiento
· Protección antirootkit
· Protección antispyware
· Escudo de secuencia de comandos
· Virtualización del proceso
· Escáner de línea de comandos
· Filtro antispam
· Cortafuegos integrado

Changes in 7.0.1473:
-Full compatibility with Windows 8
-Outlook plugin stability and performance
-Browser plugins stability
-General AV performance and stability


INFORMACIÓN

OS: Windows XP/Windows Vista/Windows 7/Windows 8 RTM

IDIOMA: ESPAÑOL

TAMAÑO: 123MB

MEDICINA INCLUIDA: NEW PATCH ZENIX 2050 & Serial 2014

INSTRUCCIONES: SI

FECHA DE SALIDA: 23.10.2012
