SINOPSE:

 Em 1989, os atendentes da emergência recebem uma ligação pelo 9-1-1 de Maria Rossi (Suzan Crowley) confessando que havia matado brutalmente três pessoas. 20 anos mais tarde, sua filha Isabella (Fernanda Andrade) tenta compreender a verdade sobre o que aconteceu naquela noite. Ela viaja até o Hospital Centrino para Criminosos Insanos na Itália, onde sua mãe foi detida, para determinar se ela é doente mental ou se está possuída pelo demônio. Quando ela recruta dois jovens exorcistas (Simon Quarterman e Evan Helmuth) para curarem sua mãe usando métodos não convencionais que combinam ciência e religião, eles se deparam com o mais puro mal, na forma de quatro poderosos demônios que possuem Maria. Muitos foram possuídos por um, somente uma foi possuída por muitos.


ELENCO: Rebecca Hall … Florence Cathcart Dominic West … Robert Mallory Imelda Staunton … Maud Hill Lucy Cohu … Constance Strickland John Shrapnel … Reverend Hugh Purslow Diana Kent … Harriet Cathcart Richard Durden … Alexander Cathcart Alfie Field … Victor Parry Tilly Vosburgh … Vera Flood Ian Hanmore … Albert Flood Cal Macaninch … Freddie Strickland Isaac Hempstead Wright … Tom


FILME Gênero:Terror Ano de Lançamento:2012 Aúdio: Dual Aúdio (Português-Br e Inglês) Legenda: Português e Inglês Duração: 92min Tamanho: 4.32Gb Qualidade: DVD-R

SCREENS:
 
http://img822.imageshack.us/img822/6695/37358411.jpg 
http://img850.imageshack.us/img850/7761/23138576.png 
http://img6.imageshack.us/img6/4600/26310615.png 
http://img21.imageshack.us/img21/9366/94846623.png