Mysteriet.pa.Greveholm.Grevens.aterkomst.S01E02.SWEDiSH.WEBRiP.XViD-little_devil 

Del 2 av 24: Sprickan i muren. Saga misstänker att det spökar på slottet. Hon försöker hitta spökena med hjälp av en gammal klocka. Benny, som är rädd för spöken, försöker slå bort rädslan med en hammare. Det blir ett hål i väggen som luktar prutt. Av: Dan Zethraeus. I rollerna bl.a. Saga Petersson, Axel Paulander, Sven Ahlström, Pierre Lindstedt, Sanna Persson Halapi och Rikard Ulvshammar.

Svensk subs finns i en fil lös i mappen 
Men finns det en önskan att jag bränner in texxxten så kan jag göra det! 

Trevlig 1:a advent på er pirater!
