Verenigde Staten
Drama / Muziek

180 minuten (director's cut)


geregisseerd door Milos Forman
met Tom Hulce, F. Murray Abraham en Elizabeth Berridge

We schrijven 1781 en Antonio Salieri (Abraham) is werkzaam als de competente hofcomponist van Keizer Jozef II. Wanneer Mozart (Tom Hulce) aan het hof arriveert, moet een verbijsterde Salieri vaststellen dat de goddelijke muzikale inspiratie waar hij zelf naar zoekt, werd geschonken aan een losbandige, hondsbrutale nar. Gek van jaloezie, besluit hij Mozart met alle mogelijke middelen te gronde te richten, misschien zelfs met moord.

 
http://www.moviemeter.nl/film/1166


Hard burned DUTCH subs.

