VA - Sveriges Bästa Dansband 22 
(CD Frituna EMI 2012) 


     1. Den som lever får se - Streaplers
     2. Himlens änglar gråter - Matz Bladhs
     3. Se mig i ögonen - Fernandoz
     4. Alskade ängel - Black Jack
     5. Xanadu - Drifters
     6. Längtan till havet - Lasse Stefanz
     7. Visst e' de' så - Larz-Kristerz
     8. Jag önskar det alltid vore sommar - Lotta Engberg
     9. Pamela - Mats Bergmans
    10. Spegelbild - Tommys & Hans Martin
    11. Breaking up is hard to do - Elisa's
    12. Innan det är försent - Wizex
    13. Love me tender - Christer Sjögren
    14. Lever för en dag - Blender
    15. Nu reser vi västerut - Kindbergs
    16. Ingen regnbåge utan regn - Titanix
    17. Då väntar jag på dig - Flamingokvintetten
    18. Stopp och belägg - Wahlströms
    19. Bara lite längtan - Lasse Berghagen
    20. Annu doftar kärlek - Ingmar Nordströms
