THE FINDER 1x01 HDTV
The Finder, serie centrada en un hombre que utiliza su don para ayudar a las personas a recuperar lo que han perdido. 
Walter Sherman es un ex-soldado destinado en Irak que tiene el extraordinario don de encontrar cualquier 
cosa o cualquier persona que se ha perdido. Sherman, junto con sus colegas, la atractiva Ike Latulippe 
y su asesor legal, guardaespaldas y amigo cercano, Leo Knox, viaja a través de todo el mundo resolviendo 
complicados misterios. La destacable habilidad de Sherman como descubridor o localizador será puesto a 
prueba semana tras semana, al tiempo que este soldado retirado nunca dejará de impresionar a sus dos compañeros.

El veterano de la guerra de Irak, Walter Sherman (Geoff Stults, Bones) logró una gran reputación mientras 
servía en la Policía del Ejército Militar como alguien que era muy bueno rastreando insurgentes, 
desertores e improvisados artefactos explosivos. Por desgracia, Walter encontró uno de estos explosivos 
momentos antes de que le encontrara a él. Dos meses después, cuando Walter despertó del coma, fue honrado 
y regresó a casa. El daño cerebral que sufrió en la explosión le convirtió en mucho más que una persona 
especializada en encontrar cosas y personas que han desaparecido por cualquier tipo de circunstancia: un descubridor.