Presque Rien
Almost Nothing (UK)
Come Undone (USA)
Prawie nic (Poland)
Primer verano (Spain)
Quasi niente (Italy)
Shedon ola (Greece)
Shedon tipota (Greece)
Sommer wie Winter... (Germany)
Szinte semmi (Hungary)


Sébastien Lifshitz
France, Belgium
French
2000
Drama, Romance
93min
Jérémie Elkaïm, Stéphane Rideau, Dominique Reymond, Marie Matheron, Laetitia Legrix, Nils Ohlund, Réjane Kerdaffrec, Guy Houssier, Violeta Ferrer, Robert Darmel, Marie-Claire Durand, Charline Levaque, Sarah Reyjasse, Gildas Chotard, Eric Savin

Mathieu tem 18 anos e está passando suas férias de verão com sua mãe e a irmã. Na praia conhece Cédric, outro jovem da sua idade e tornam-se amigos. Pouco a pouco, a atração vai crescendo ao ponto entre ambos até que estabelecem uma relação mais intima. Aquilo que deveria ter sido apenas umas férias de verão transforma-se num profundo amor. Matthieu e Cedric se encontram e se apaixonam,Depois que as férias acabarem,ele tem a intenção de regressar ao seu amante tão bom,apesar que Cedirc querer o mesmo, a paixão longo se consome e se torna impossível para eles para ficarem juntos.

Mathieu, 18, spends the summer at his mother's summer house, in Brittany. On the beach, he meets Cédric, a boy his age. A love-story begins between the two boys.
