Hace rato que conocemos a estos muchachos de vestiduras arcoirescas y sus ritmos jubilosos. Este es su primer disco, que cantamos desde el día mismo de la creación, y que recién ahora publicamos para el populacho pulento que nos visita asiduamente.

No hay mucho qué decir que no digan ellos mismos en sus canciones. Si es que no tergiverso todo, el tópico general es la búsqueda de la libertad individual para poder ser una sociedad grupal que se mueva independientemente y no como rebaño. El tema es la no resignación ante la injusticia y la lucha constante contra el sistema invasivo que impera (ver video 1).

No dejen que este disco pase al olvido ahí entre sus cuadernos del año pasado o las revistas Don Balón que tengo arriba del mueble.

laultimapapita.com/2009/11/manana-me-chanto-arriba-2002/