Título: MIB Homens de Preto 3
Codec de Vídeo: XVID/Real video
Codec de Áudio: MP3/Real audio
Genero: Ação/Comedia/Ficção
Qualidade: TS
Formatos:AVI/RMVB
Idioma: Português-BR
Tamanho: 687/305 MB 
Duração: 1h 37Min 
Resolução: 624 x 336
Uploader:@CROMIDIA
Sinopse:
Em "Men in Black 3," agentes J (Will Smith) e K (Tommy Lee Jones) estão de volta... no tempo. J viu algumas coisas inexplicáveis em seus 15 anos com os homens de preto, mas nada, nem mesmo alienígenas, perplexes-lhe tanto quanto seu parceiro irônico, reticente. Mas quando vida k e o destino do planeta são postos em causa, agente j terá de viajar no tempo para resolver o problema. J descobre que não há segredos para o universo que k nunca disse a ele - segredos que irão revelar-se como ele teams up com o jovem agente K (Josh Brolin) para salvar seu parceiro, a Agência e o futuro da humanidade.