Ficha Tecnica:

Título: Ladies’ Night
Director: Gabriela Tagliavini
País: México
Año: 2003
Duración: 89 min
Género: Comedia Romántica
Elenco: Ana Claudia Talancón, Luis Roberto Guzmán, Ana de la Reguera, Fabián Corres, Sofía Álvarez
Guión: Issa López (Idea: Ignacio Darnaude)
Producción: Epigmenio Ibarra e Inna Payán
Música: Juan Cristobal Pérez Grobet

Sipnosis:

Ladies’ Night es una comedia romántica de una chica llamada Alicia (Ana Claudia Talancón) que está a punto de casarse y su vida de pronto se transforma cuando en su despedida de soltera conoce a un bailarín que ha sido contratado por Ana (Ana De La Reguera), una amiga celosa para molestarla en un día tan especial. Para sorpresa de su conservadora familia, de su novio y sus amigos, Alicia decide irse con él. En este proceso, ella transforma la rivalidad con Ana en una fuerte amistad y ambas se muestran como mujeres independientes.