O começo do enredo tem início quando um demônio-raposa de nove caudas(Kyuubi no Youko no original) apareceu nas redondezas de um vilarejo. Para combate-lo, vários ninjas foram convocados e um deles morreu em combate trancafiando o monstro em um bebê. É a partir daí que se inicia a trama do protagonista da história, Naruto, que dá origem ao nome do anime.Em um pequeno vilarejo, há uma população formada por muitos ninjas, com direito até a escola de treinamento. Naruto é um aluno dessa escola, porém não é nem um pouco ajuízado que, inclusive, já repetiu duas vezes no exame de graduação. Sempre aprontando travessuras e pentelhando a vida dos outros, inclusive de seu professor – Iruka Umino – que tenta ser o mais compreensível e benevolente possível, mas nem sempre dá pra agüentar tudo o que Naruto apronta.Naruto sofre com a exclusão dos adultos daquele vilarejo devido ao seu passado, mas nem por isso ele deixa de desejar em se tornar um Hokage(líder do vilarejo) e no melhor ninja das redondezas.
Após muitas confusões, Naruto mostra sua verdadeira capacidade derrotando um inimigo muito forte(Mizuki) e salvando a vida de Iruka. Com isso ele cosegue se graduar e passa para o estágio seguinte. Ao lado de Sasuke Uchiha e Sakura Haruno, Naruto começa a ter aulas com Kakashi Hatake, que apesar de sua aparência inofensiva e ser um completo preguiçoso, é um ninja muito poderoso e um professor bem severo com seus alunos.A partir daí, Naruto se mete em mais confusões(pra variar), mas seguindo rumo ao seu sonho em se tornar um Hokage.Na minha sincera opinião, é um dos poucos animes de Ninja que mistura ação e comédia(as vezes mais comédia do que ação!), ainda mais pelo fato dos personagens principais terem características marcantes, como pentelho, orgulhoso, perguiçoso, atrapalhado, frio e etc.