Sinopse
A introdução criminosa da doença vassoura-de-bruxa nas plantações de cacau do sul da Bahia e o fracasso da intervenção do Estado brasileiro ocasionaram um desastre socioeconômico e ecológico sem precedentes na história, que inviabilizou mais de seiscentos mil hectares da cultura, destruindo as vidas e os sonhos de milhares de famílias de trabalhadores rurais, cacauicultores e comerciantes. As conseqüências da catástrofe ainda repercutem mesmo depois de passados mais de vinte anos, sem que os danos sejam reparados. O documentário aborda o fato histórico a partir dos relatos dos depoentes e do conteúdo de documentos oficiais, revelando uma realidade bem diferente daquela que por muito tempo vem alimentando o imaginário popular.