Falling Skies Season 2


Formato: .mp4
Subtitulos: Español (.srt)
Tamaño: 3.11 GB
Capítulos 1-10 (Season completa)



Falling Skies es una serie de televisión estadounidense de ciencia ficción, creada por Steven Spielberg y Robert Rodat para TNT. La primera temporada se compone de diez episodios.1 La serie es producida por DreamWorks Television con Steven Spielberg como productor ejecutivo. Fue estrenada el domingo 19 de junio de 2011 con un episodio piloto de dos horas de duración.2

El 7 de julio de 2011, TNT anunció que la serie había sido renovada para una segunda temporada de 10 episodios,3 que fue estrenada el 17 de junio de 2012.4

La serie fue renovada para una tercera temporada de 10 episodios el 12 de julio de 2012, que se estrenará en el verano de 2013.5


SPOILER ALERT

Trama Segunda temporada


Después del ataque a la base alienígena, los invasores se dan a la tarea de emboscar a la resistencia. Tom espera que su decisión de aceptar el diálogo con los invasores pueda liberar a su hijo Ben de la influencia de éstos, además planea que este acercamiento le dé una mejor perspectiva de lo que los aliens planean, pero las dudas sobre su lealtad comienzan a aparecer cuando los combatientes descubren que los invasores le han implantado una especie de parásito en su córnea.7 Poco después, la 2nd Mass entra en contacto con El Skitter del Ojo Rojo, quien es el líder de la resistencia Skitter, que busca librarse del yugo de los Overlords y busca el apoyo de la resistencia humana, pero la 2nd Mass no confía en dicha unión. La 2nd Mass se traslada a Charleston, Carolina del Sur; donde hay una nueva civilización, liderada por un antiguo mentor de Tom, y donde deciden aliarse con la rebelión Skitter para poder destruir una poderosa arma que los Overlords están construyendo; tras el éxito en la misión, una nueva criatura se hace presente.