Rozmiar: 210 MB
Czas: 10 godz. 36 min.
Zawartosc archiwum RAR: plik .mp3
Jakość: 48 kb/s
Wersja jezykowa: polska
Czyta: MARIAN CZARKOWSKI

Hobbit, czyli tam i z powrotem (ang. The Hobbit or There and Back Again) - powieść autorstwa J. R. R. Tolkiena, wydana w 1937 roku. Opowiada o wyprawie podjętej przez hobbita Bilba Bagginsa, trzynastu krasnoludów (Thorin, Oin, Glóin, Balin, Dwalin, Fíli, Kili, Dori, Nori, Ori, Bifur, Bofur, Bombur) i czarodzieja Gandalfa do siedziby smoka Smauga, która ma na celu zabicie go i odzyskanie zagarniętego przez niego skarbu. Powieść uznawana jest za prolog do Władcy Pierścieni.

Grupa wędrowców w czasie swej podróży doznaje wielu niebezpiecznych przygód. Zawsze jednak wychodzi z nich cało, a to dzięki magicznemu pierścieniowi, który czyni Bilba niewidzialnym. Bilbo znalazł pierścień w jaskini Golluma.

Zarówno Hobbit, jak i Władca Pierścieni powstały pod wpływem staroangielskich legend, którymi interesował się Tolkien. Powieść jest ceniona za dokładnie obmyślony przez autora świat hobbitów, elfów i innych magicznych stworzeń. 
