Ésta es la historia de Melniboné, la isla del Dragón. Es una historia de tragedias, de monstruosas emociones y de elevadas ambiciones. Una historia de hechicería, traiciones y altos ideales, de agonías y tremendos placeres, de amores amargos y dulces odios. Ésta es la historia de Elric de Melniboné, gran parte de la cual sólo recordaría el propio Elric en sus pesadillas.


Michael Moorcock

Saga Elric de Melnibone
1 - Elric De Melnibone
2 - La Fortaleza De La Perla
3 - Marinero De Los Mares Del Destino
4 - El Misterio Del Lobo Blanco
5 - La Torre Evanescente
6 - La Venganza De La Rosa
7 - La Maldición De La Espada Negra
8 - Portadora De Tormentas
