The Tudors S4-E2 (2010 )[NL subs][NLtoppers][TVSerieSpot]

IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0758790/
IMDb rating van deze episode 8,4/10[/color]
Episode lijst: http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_The_Tudors_episodes

Uitgebracht door........ Peace Arch Entertaiment Group

Seizoen 04 Episode 2: "Sister" (uitgezonden op 18 april 2010)

Seizoen 4 Episode 2
Gebeurtenis: winter 1540
Thomas Culpepper - Hoofd stalknecht van Hendrik VIII - kan zijn ogen niet afhouden van de jonge bruid van de koning, Katherine Howard. Maar hij is niet de enige, de koningin inspireert veel bewonderaars aan het Hof en niet in het minst de koning zelf die haar overlaadt met een een continue stroom aan cadeaus.
Lady Rochford hoort veel roddels over haar nieuwe meesteres van Katherine's oude vriendin en hofdame Joan Bulmer die hun sexuele avonturen beschrijven toen zij nog jong waren.
Wanneer Rochford daarop met Culpepper het bed deelt verberg hij niet dat de koningin zijn echte verlangen is en zij suggereert om hem te helpen bij het veroveren van Katherine.
Als onderdeel van het Kerstfeest nodigt Hendrik zijn ex-vrouw Anne van Cleves uit.
Hij is zeer verrast door haar schoonheid- iets wat hij niet had opgemerkt toen zij nog waren getrouwd - en verguld met haar gratieusheid.
De ouder wordende koning gaat echter vroeg naar bed waarna het feest pas echt goed losbarst. De twee vrouwen van Hendrik hebben dan ook samen veel plezier.
 

Categorie.......... Drama
Source............. DVDRip
Runtime............ 50:49 minutes
Size............... 534 MB
Form............... DivX MP4
Resolution......... 720x576
Frames/s........... 25
Audio Language..... English
Audio code......... 2 Stereo 48kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Season 4 Episode 2:
Setting: winter 1540
Thomas Culpepper - principal groom to Henry VIII - continues to make eyes at his King’s young bride, Katherine Howard. He is not alone; the teen Queen inspires many admirers in Henry’s court, not least the King himself who spoils his new wife with an endless supply of extravagant gifts. Lady Rochford gets plenty of gossip about her new mistress from Katherine’s old friend and indiscreet lady-in-waiting Joan Bulmer who hints about their sexual adventures as young ladies. When Rochford sleeps with Culpepper soon after, he doesn’t hide that the Queen is his real desire and she helpfully suggests that she aid him in seducing Katherine. As part of the Christmas festivities Henry invites his previous wife Anne of Cleves to the palace. He is pleasantly surprised by her beauty - something he missed when they were married - and delighted by her graciousness. But where once he was the life and soul of such parties, the aging King goes to bed early and the party grows boisterous in his absence. Never before have two of Henry’s wives had such fun together.