In diesem kunterbunten Match-3-Tauch-Abenteuer treffen Sie auf die leidenschaftliche Taucherin Annabel. Traurig, dass sich ihr paradiesischer Urlaub dem Ende neigt, schlendert sie ein letztes Mal die Strandpromenade entlang und stößt per Zufall auf den Job ihres Lebens: Der „Tropical Fishstore“ sucht Taucher! Ab jetzt ist Schluss mit Papierbergen und Betonwüste! Bunte, tropische Fische, Austernperlen, antike Amphoren und Schatzkisten warten auf dem Grund des Meeres auf sie. Greifen Sie Annabel bei Ihren Tauchgängen unter die Arme und wehren sie einen fiesen Immobilien-Hai ab, der damit droht, den kleinen Laden zu schließen! Werden Sie Erfolg haben, oder geht Ihnen auf halber Strecke die Luft aus? Finden Sie es heraus…    Zahlreiche niedliche Fische und andere Meeresbewohner warten auf Sie
    Klassisches 3-Match Spielprinzip mit hohem Suchtfaktor
    Ein maritimer Soundtrack, wunderschöne Grafiken und bestes Gameplay
    Retten Sie den „Tropical Fishstore“ vor der Schließung
    Nehmen Sie an Tauchwettbewerben teil und spielen Sie spaßige Minigames