A mod kiegészítők tökéletesen üzemelnek az alap játékon is 1-es 2-es patch-en is és a Platinum Edition verzión is!!

Személy szerint Win7 ultimate 64bit-es oprendszeren hibátlanul tudom használni őket. (WinXP-re és más oprendszerekre nincs tapasztalatom)



FIGYELEM!
A mod-okat NEM én készítettem NEM az én munkám és NEM az én érdemem!!



Azért szeretném megosztani veletek mert sokaknak nincs meg és csak szinkronizáltan lehet mod-okkal játszani netes multiban.
Az a célom hogy sokaknak azért legyen meg hogy tudjunk multiban is játszani a kiegészítőkkel ne csak az alap felszerelésekkel.(remélem ez nem büntetendő)

Amúgy INGYENES oldalakról töltöttem le őket!(annak ellenére hogy ingyenesről származik, sokaknak nincs meg)



Bemásolásuk és használatuk:

A Win7-en a "C" meghajtóra vagy rendszer meghajtóra kell másolni a mod-okat, még hozzá egész pontosan ide:
c:Users..saját név..DocumentsMy GamesFarmingSimulator2011mods

A dlc-ket pedig alap játék - 2-es patch-ig ide:
c:Users..saját név..DocumentsMy GamesFarmingSimulator2011pdlc

Az FS2011 Platinum Edition változat már tartalmazza ezeket a dlc-ket.(abból másoltam át)
Amúgy annak elérhetősége: c:Users..saját név..DocumentsMy GamesFarmingSimulator2011pdlc2.1

Játék közben a "P" betű megnyomásával hívjuk elő a gazdaboltot és a felül lévő nyílra klikkelve tudunk a menüben a modok-hoz váltani és
onnan vásárolni kiegészítőket. A dlc kiegészítők meg a többi, normál menükben vannak a gyári gépek-szerszámok alatt.(a menüt legörgetve lejesen)



Egyéb tapasztalat és info:


Egy két pótkocsi bekérésekor a levegőben még megperdül de aztán használható.(max ha oldalra vagy fejre áll, akkor kell a nagy CAT excavator traki :D )

Némeik map olyan hogy egyszerre csak kettő eszközt tudsz berakni a boltnál, azt elhozni vagy odébb hozni és utána a köv. és így tovább....Más különben
épületbe akad vagy nem jelenik meg de szerepel a bevásárló listán.(ilyenkor el kell adni és újra bekérni üres szabad placcra)

A CLAAS vontatott vetőgéphez, a CLAAS függesztett vetőgéphez, a KRONE vontatott rendsodróhoz, a CLAAS függesztett permetezőhöz és a CAT vontatott kultivátorhoz
nagy gép tanácsos ami el bírja vagy max a CLAAS Axion de csak a CLAAS 2,5T-ás orr súllyal.

Minden gépnél más a billentyűkombináció majd arra is figyeljetek hogy a NUM PAD is kell meg a HOME,END,INSERT,DELETE,PAGEUP,PAGEDOWN
(átlag funkciók: Q,E,Z,O,Ö,9,8,7,6,Y,X,C,V,B,N,M,F,G,H,J,K,L)

Ha egyszerre egy ponton több, PL. 10-15 mod-os gépet, szerszámot használunk akkor akadozhat a játék menet.(olyan a jelenség, mikor full-ra állítom a grfikát egy gyenge videokártyának)

Nekem egy "Genius Trio Racer F1 RACING WHEEL"-EL (KORMÁNY/PEDÁL) nagyon szépen, finoman és pontosan működik.
Ez főleg a csuklós homlokrakodóknál és a csuklós Rába Steiger-nél-traktoroknál jön jól, mert billentyűzettel ezek rángatóznak a kanyarodás közben.
Kormányal ez a jelenség nincs.

seed time: 20:00-04:00
upload speed: 2Mbit