Inbred (2011-2012) PAL RENTAL NL Subs BB

Film: Inbred (2011/2012) PAL

Duitsland / Verenigd Koninkrijk
Horror / Komedie
90 minuten / 100 minuten (unrated versie)

geregisseerd door Alex Chandon
met Jo Hartley, Seamus O'Neill en James Doherty

Vier jeugdcriminelen en hun bewakers begeven zich naar het afgelegen dorpje Mortlake in Yorkshire om er hun gemeenschapsdienst te vervullen. Een klein incident met een aantal lokale jongeren escaleert in een bloederige nachtmerrie voor de groep.

English

Four young offenders and their workers spend a weekend in the remote Yorkshire village of Mortlake, which prides on keeping itself to itself. A minor incident with locals rapidly escalates into a blood-soaked, deliriously warped nightmare.



Film gegevens
Audio.......:Engels 5.1 dolby digital
Subtitels...: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld.......: 16.9 PAL
Menu .......: aanwezig,Extra's afwezig
Formaat.....: DVD5 ISO (Extra's verwijderd,CCE8)
Bron........: Retail


 
http://www.moviemeter.nl/film/72353 
http://www.imdb.com/title/tt1723124/