Holaaa!!! aqui dejo el torrent, con 25 episodios de la temprada 1 y 7 de la temporada 

2 de fanboy & Chum Chum, en español de españa, son TDT-rip, pero se ven muy bien, y

lo mejor de todo es que a los nenes les encanta, y los puedes tener un ratito

tranquilos mientras miran fanboy jajaja.

compartido para forosarchivos.org

os dejo un link al post donde lo publico:
 
http://www.forosarchivos.org/showthread.php?t=28772&p=106352#post106352

ahi hay capturas de como se ve... :)

Un Saludoooo