Titre Original : Abduction

Origine du film : Américain

Réalisateur(s) : John Singleton

Acteurs : Taylor Lautner, Lily Collins, Alfred Molina

Genre : Action

Durée : 1h 40min

Date de sortie au Cinéma : 28 septembre 2011

Date de sortie du DVD : 1 février 2012

Annee de production : 2011


Synopsis :

Nathan Harper a toujours éprouvé la désagréable impression de mener une vie qui n’est pas la sienne. 
Lorsqu’il tombe par hasard sur une photo de lui, enfant, sur un site de personnes disparues, ses peurs les plus sombres deviennent brusquement réalité.
Ses parents ne sont pas les siens, sa vie n’est qu’un mensonge soigneusement fabriqué pour cacher une vérité aussi mystérieuse que dangereuse... Alors qu’il commence à rassembler les pièces du puzzle, Nathan est pris pour cible par des tueurs. 
Il est obligé de fuir en compagnie de la seule personne en qui il ait confiance, sa voisine, Karen. 
Tandis que les deux jeunes gens s’efforcent d’échapper à une armée de tueurs et d’agents gouvernementaux, Nathan réalise que sa seule chance de survivre et de résoudre le mystère de sa véritable identité est d’affronter la situation à sa façon...



Qualite : DVDRiP

Format : AVI 

Video : h264 640x272 894Kbits/s 

Audio : mp3 128Kbits/s )

Langue : Français

Sous-titre : Aucun                  

Total du post: 683.00 Mo