Scoto el Defensor de la Inmaculada [DVDrip][Español Castellano][2011][Drama]


Título Original: DUNS SCOTUS
 
Año de producción: 2011
 
País: Italia

Duración: 85 min.

Distribuida por: Karma Films

Actores:Adriano Braidotti

Director: Fernando Muraca

Género:Drama


Sinopsis


 Juan Duns Scoto fue el fraile Franciscano que ofreció la explicación teológica de la Inmaculada Concepción de María a comienzos del siglo XIV (500 años antes de que fuese proclamado como un Dogma de Fe de la Iglesia Católica). "Soto" narra la vida y enseñanzas del beato, en los años transcurridos entre 1303 y 1305, años duros y conflictivos en los que Juan Scoto rechazó firmar un decreto del Rey de Francia contra el Papa y terminando con la disputa teológica con los Dominicos sobre la concepción de María, Madre de Jesús, aún a riesgo de ser excomulgado.
 
La película, ganadora del premio a la mejor película en el Festival Internacional de Cine Católico Mirabile Dictu, nos ofrece además una breve mirada a la infancia de este hombre y su voluntad de querer formar parte de la Orden Franciscana desde bien niño
