Historien kredser om Gautam Khanna (Saif Ali Khan), Veronica D'Costa (Deepika Padukone) og Meera Gupta (Diana Penty). Gautam Khanna (Saif Ali Khan) altid haft en drøm om at tage til London og har et job. Hans drøm er opfyldt, og han får et job. Men hans mor, Nita (Dimple Kapadia) siger, at hun er nødt til at afslutte sit ægteskab med en pige, og så han er nødt til at vente. Hun finder sin perfekte 'Bahu «i Meera Gupta (Diana Penty). Men hun fortæller ikke Gautam om dette og fortæller Meera forældre selv til ikke fortælle Meera. Hun fortæller Gautam at tage hende vens datter Meera som hun har en opgave i London i 3 dage. På flyvningen. Meera og Gautam befriend hinanden I London har Meera nogle problemer med at gennemføre sin opgave, og derfor undlader at give det til tiden. Hun mister sit job, men derefter Gautam konsoller hende. De går på en strand fest og dér mødes Veronica D'Costa (Deepika Padukone) ...


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: Konkurrencen er startet.