Maria Papoila, uma rapariga humilde e de bom coração, vem servir para Lisboa.
Aqui conhece Eduardo, um recruta por quem se apaixona e que julga ser da sua condição social. Namoram até descobrir que afinal Eduardo não só é um rapaz rico
como também tem namoro com uma rapariga da sua classe, Margarida Noronha Baptista.
Um dia de manhã, a mãe de Margarida nota que as suas jóias foram roubadas durante a noite, precisamente a noite em que Eduardo foi visto ao redor da casa - depois de acompanhar,
em segredo, Margarida. Eduardo é preso mas Margarida, para salvar a sua honra, nega o incidente.
Quando nada parece salvar Eduardo da prisão, Maria Papoila descobre o verdadeiro ladrão, Carlos, filho da sua patroa, e apresenta-se em Tribunal, dizendo que passara a noite com o arguido.
Eduardo é libertado e Maria Papoila decide regressar à sua terra, magoada, achando que Lisboa não é lugar para ela. Mas, assim que sobe para o comboio....