Begleite das sympathische und pfiffige Mädchen May auf ihrer abenteuerlichen Suche nach ihrem verschwundenen Bruder!
Spiele dich durch ein aufregendes Abenteuer mit wunderschönen handgezeichneten Schauplätzen und löse dabei 270 Aufgaben, einschließlich kniffliger Logikaufgaben, anspruchsvoller Rhythmusspiele und zahlreicher Wimmelbildspiele.Suche nach Hinweisen auf den Verbleib von Mays Bruder, besuche sagenumwobene Orte und begegne auf deinem Weg interessanten Charakteren, die dir auf deiner Reise helfend zur Seite stehen!

ABENTEUER
Erlebe ein faszinierendes Abenteuer und über 25 Stunden Spielespaß!

WELTEN
Reise durch 4 atemberaubende Welten, besuche 80 geheimnisvolle Orte und entdecke die bestbehüteten Geheimnisse!

VIDEOMATERIAL
Unerwartete Turbulenzen warten auf dich – genieße volle 7 Minuten vertontes Videomaterial!

CHARAKTERE
Begegne unterwegs insgesamt 47 interessanten Charakteren, die dich auf deiner Reise und bei der Suche nach Mays Bruder bereitwillig unterstützen!

270+ MINISPIELE
Löse im Rahmen vielfältigster Situationen über 270 Aufgaben und Minispiele, die deine Nervenzellen in höchstem Maße beanspruchen und auf Trab halten werden!

AUFGABEN
Löse über 230 knifflige Aufgaben in 14 Kategorien 