Nome Original: Drunken Master
Direção:   Yuen Woo-ping
Lançamento: 1978
Duração: 110 Min.
Qualidade: DVDR
Áudio: 10
Vídeo: 10
FOrmato: ISO
Tamanho: 4.07 Gb
Ídioma: Inglês Português  espanhol
Legenda: Inglês Português  espanhol

Sinopse: Won Fei Hung (Jackie Chan) estrela como o filho jovem travesso de um mestre de uma escola de artes marciais, que vive fazendo palhaçadas constantemente, quando na verdade deveria estar aprendendo kung fu. Depois que seu golpe cômico fere o filho de um homem poderoso, seu pai recruta um tio sádico para ensinar o filho um pouco de autodisciplina. Este homem esquisito, que possui reputação de aleijar os alunos, e que acaba ensinando um estilo de Kung Fu secreto a Won Fei Hung...