Komedi/dansk film från 2005 av Anders Thomas Jensen med Ulrich Thomsen,
Mads Mikkelsen, Nicolas Bro, Tomas Villum Jensen, Ali Kazim m fl.

Ivan är en modern, positivt tänkande man. Som präst ser han 
det som sin uppgift i livet att stötta sina medmänniskor och det 
glädjer inte minst de som är ute på fel väg. Med andra ord tar 
han emot nynazisten Adam med öppna armar. Adam är dömd 
till 12 veckors samhällstjänst och kommer in i Ivans 
världsfrånvända kollektiv som består av alkoholisten Gunnar, 
Sarah och rånaren Khalid. Men det är avslöjanden på väg och 
oro i Paradiset...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS