             Crash Bandicoot é uma série de jogos criada por Andy Gavin e Jason Rubin em 1996. Consiste basicamente nas aventuras do bandicoot geneticamente alterado Crash que luta para impedir os planos do cientista do mal Neo Córtex e seus capangas. A ação do jogo se passa nas fictícias Ilhas N. Sanity, um arquipélago situado na costa noroeste da Austrália, mas outros lugares são relevantes. A série começou em 1995.
             Em cada jogo da série, Crash, o protagonista, deve se aventurar por várias fases de ambientes limitados. Espalhadas pelas fases, há o que se chama de "frutas Wumpa" (que parece uma mistura de maçã, pêssego e manga), uma fruta típica que há nas ilhas. Pegando 100, Crash ganhará uma vida extra.


Desenvolvedora: Naughty Dog (1996 - 1999)
Lançamento 	9 de setembro de 1996
Website 	http://village.crashbandicoot.com