Hamilton.I.Nationens.Intresse.2012.SWEDiSH.TC.XviD-314r

Biopremiär: 13 January 2012

En sample ingår.

Kvalitén är inget vidare men den går att se om man inte vill vänta.
Jag har försökt att förbättra bilden med diverse filter.
Jag tycker den har blivvit mycket bättre. 
Ljudet är lika burkigt som tidigare.

Video:    XVID, Fr/s 23.976, 640x272, 1h:45min, 1180kb/s

Audio:    Mp3, VBR, stereo, 48000 Hz, 119kb/s, Video&Audio tot: 982mb

Source:   Hamilton.I.Nationens.Intresse.2012.SWEDiSH.TC.XviD-MEMFiS Tack!!!

Imdb:     6.6/10 från 522 användare

          http://www.imdb.com/title/tt1856014/

Carl Hamilton (Mikael Persbrandt) lyckas infiltrera en internationell liga som stulit avancerade svenska GPS-styrda raketvapen. Men ligan utsätts för en plötslig dödlig attack av en väldrillad grupp legosoldater med okänd uppdragsgivare. Hamilton kommer undan massakern, men raketerna är spårlöst försvunna. De kommer inom kort till användning vid ett attentat där en somalisk fredspolitiker dödas av terrorister. 

Samtidigt kidnappas en svensk vapentekniker, som hamnar i somaliskt fängelse. Sveriges statsminister engagerar sig i fallet och går med på att anlita ett privat säkerhetsbolag för en fritagning - under förutsättning att en svensk observatör följer med, nämligen Carl Hamilton. 

Hamilton plågas av insikten om att åren som hemlig agent förvandlat honom till en mordmaskin, och vill lämna detta bakom sig. Han har träffat en ny kvinna och hoppas på en vändpunkt i livet, men inser snart att det inte är en möjlig utväg i ett läge där världsfreden hotas av korrumperade politiker och krigsprofitörer. Ett spektakulärt attentat planeras i Stockholm och Hamilton är den ende som kan stoppa det. 

Ett livsfarligt uppdrag som tar Hamilton från Somalias karga ödemark till Beiruts gator och Stockholms skärgård. Han måste göra det som krävs - i nationens intresse.