Ved ankomsten til Horsens Statsfængsel får Rune Pedersen oplyst, at 'de store gutter' står klar til at vise ham på plads nederst i hakkeordenen. Den føjelige Rune, som skal afsone to år for vold, bliver slave for 'Mureren', der sætter ham til at gøre sit beskidte arbejde inden for murene. Men Rune stiger i graderne, da han opdager en ny metode til at distribuere stoffer mellem afdelingerne. © Scope

Produktionsår 2010
 
Genre Drama 

Instruktør Tobias Lindholm, Michael Noer
 
Medvirkende Pilou Asbæk, Dulfi Al-Jabouri, Roland Møller, Jacob Gredsted
 
Spilletid 99 min.
 


Greetings Realuploads