Dragon Age é um RPG (Role-Playing Game) que, embora contenha uma engine própria e tenha sido construído do zero, é considerado o sucessor espiritual da franquia Baldur's Gate. Embora apresente modalidades multiplayer, o foco do título está no modo campanha, que apresenta um enredo recheado de fantasia medieval.

O game apresenta os mais diversos elementos de RPG sob uma perspectiva cinematográfica. É possível personalizar seu personagem, escolhendo raça, sexo e habilidades, por exemplo, e especializá-lo em determinada classe à medida que o evolui; tudo isso num mundo recheado de fantasia criado pela Bioware que promete agradar aos fãs dos jogos desenvolvedora.

1.Descompactar os arquivos
2.Montar iso no Ultraiso
3.Copiar pasta Zzagor
4.Play