George Pelecanos / Ren som snö

Christopher Wilson, en svart polisman i civila kläder, har i samband med en förvirrad situation på gatan skjutits ihjäl av en vit polisman. Wilsons mor, Leona, söker upp privatdetektiven Derek Strange för att återupprätta sin döde sons heder.

Ren som snö är en hård och rak deckare med rötter i den tradition som grundlades av Raymond Chandler och Dashiell Hammett. Här handlar det inte om konspirationer i samhällets toppskikt utan om vad som händer på gatan: knarkhandeln, rasismen och polismaktens problem att hantera situationen.

Ren som snö är Pelecanos första Derek Strange roman.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Stefan Sauk
