Aprende a manejar esta poderosa herramienta que usan los profesionales de la construcción para realizar presupuestos, certificar y controlar los gastos de una obra. Analizaremos el flujo de trabajo más frecuente, que va desde la preparación de los capítulos y partidas, hasta la imputación de facturas y albaranes, pasando por las certificaciones y modificados de proyecto. video2brain será tu mejor aliado en la obra.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2