Réalisateur : Arthur Mulholland
Pays : Américain
Durée : 1h 25min
Acteurs : Steve Agee, Maria Bamford, Jon Dore
Genre : Comédie
Année de production : 2010
Titre Original : Held Up
Distribué par : Mesquite Productions
Date de sortie :  



Ray (Jon Dore) est un caissier de banque qui déteste tout de sa vie. Tout change lorsque non pas 1 mais 2 groupes de voleurs de banques défoncent la porte. Soudain, la pire journée de Ray est devenu son meilleur jour.



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo