The.Conspirator.2010.Swesub.Dvdrip.Xvid-little_devil

The Conspirator - Mordet på Abraham Lincoln   http://www.imdb.com/title/tt0968264/

Den 14 april 1865 skjuts USA:s president Abraham Lincoln till döds. En ung advokat får uppgiften att försvara Mary Surratt, den enda kvinna som misstänks ha deltagit i konspirationen. Är hon skyldig, eller bara en bricka i ett mycket större spel?

Skådespelare	James McAvoy, Robin Wright, Kevin Kline, Tom Wilkinson, Evan Rachel Wood, Justin Long, Danny Huston, James Badge Dale, Colm Meaney, Alexis Bledel, Toby Kebbell, Stephen Root
Regissör	Robert Redford
Originaltitel	The Conspirator
Längd	: 2 tim 2 min 


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devi

Screens:http://tinyuploads.com/tjcggg_full