UNO Undercover Deluxe te permite disfrutar de tu juego de cartas favorito en dos emocionantes modos. En modo Aventura, ayuda a una agente secreta que se hace pasar por jugadora profesional de UNO, persigue a espías, desvela sus malvados planes y recupera la gloria ganando el Torneo Mundial de UNO. El modo Rápido te permite echarte unas rondas de UNO clásico.
Descarga UNO - Undercover Deluxe y pruébalo gratis!
Capturas de pantalla

Características Deluxe

    dos modos de juego
    ubicaciones coloridas y temáticas
    múltiples adversarios
    varios niveles de dificultad 

