Du trenger windows 95/98 eller xp.
Bruk Vmware eller Virtual box hvis du ikke har et av de operativsystemene over.

-

I Lek & Lær Matte skal du, sammen med frosken FF og ildflua Edison, befri kongefamilien fra det magiske speilet.


Underveis får du øvelse i matematikk og logikk når du river murer med katapult, reparerer knuste glassmalerier, deltar i turneringer og støper nøkler til skattekisten.Ved hjelp av aktivitetsrapporten kan foreldre følge med på barnas framskritt gjennom spillet. Oppgavenes vanskelighetsgrad justeres automatisk, men kan også stilles inn for å tilpasse hver spiller.