Neil Young & Crazy Horse-Psychedelic Pill (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Canada / Verenigde Staten
Rock
Label: Reprise
 
http://neilyoung.warnerreprise.com/

Psychedelic Pill (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/266589

Direct na het afronden van de goed ontvangen plaat Americana die in juni 2012 is
 verschenen, is Neil Young met Billy Talbot, Ralph Molina en Poncho Sampredo de 
studio Audio Casablanca ingedoken om aan dit nieuwe project/album te werken. 
Psychedelic Pill is geproduceerd door Young, John Hanlon en Mark Humhreys. Het 
album bevat acht tracks plus een bonustrack. Vanwege de lengte van de nummers ΓÇô 
de openingstrack Driftin' Back duurt bijna 28 minuten - wordt Psychedelic Pill 
uitgebracht op 2cd. 
Alle songs zijn originele composities en maken samen het langst durende album 
ooit door de band gemaakt. Zoals de titel al doet vermoeden wordt de luisteraar 
meegenomen naar een, volgens Young, nieuwe dimensie.

Tracklist - DISC 1: 
1. Driftin' Back 
2. Psychedelic Pill 
3. Ramada Inn 
4. Born In Ontario 

Tracklist - DISC 2: 
1. Twisted Road 
2. She's Always Dancing 
3. For the Love of Man 
4. Walk Like A Giant 
5. Psychedelic Pill (Alternate Mix)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER