Titel: Ett fall för Frost - box 1
Längd: Ca. 4 timmar och 5 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska, finska och isländska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0108967/
Handling:
  - En skyddande hand
Av misstag gräver Kommissarie Frost upp ett 30 år gammalt skelett fastkedjat vid ett tomt, men låst kassaskrin, när han letar efter ett försvunnet barn. 
Samtidigt tar han hand om sin dödsjuka hustru.

  - Onda avsikter
Dentonpolisen brottas med hot, dödsfall, mordbrand och personalbrist. Men Frost har fullt upp med att utreda ett fall med en kvinna som mottagit hotfulla telefonsamtal i samband med mordet på en tonårsflicka.

  - Slutsatser
Kommissarie Frost får en ny kollega.
Tillsammans utreder de ett rån på ett exklusivt kasino med en tuff kvinnlig chef.
De får också ta tag i en smitningsolycka där en pensionär lämnas svårt skadad.
De misstänker att sonen till en parlamentsledamot kan vara inblandad.