A grandeza arquitetônica dos impérios tem deslumbrado e cativado o mundo inteiro desde sempre. Ainda que estas edificações tenham se erguido sem os computadores e as ferramentas que hoje nos oferece a tecnologia, ainda se mantêm resplandecentes por sua grandiosidade, tamanho e singular beleza. Primeiro foi o grande especial de 2 horas sobre Roma, indicado a 4 Prêmios Emmy. Em 2007, virá o Egito. Destas duas grandes produções surgiu uma nova série que revelará os mistérios por trás da construção dos maiores impérios da história. Una-se a nós e descubra como se realizaram estas incríveis obras.

Episodios:

Egito
Roma
Napoleon
Grecia