Leena Lehtolainen: Kuparisydän (1995)

Arpikylä on Maria Kallion lapsuuden kotipaikka, hiljentynyt kaivoskaupunki Pohjois-Karjalassa. Maria on palannut sinne viettämään leppoisaa maalaiselämää nimismiehen kesäsijaisena. Mutta rauhan rikkoo ensin vanha rakkaus Johnny, sitten kaivostornin juurelta löytyvä ruumis. Työnnettiinkö kuvataitelija Meritta Flöjt alas tornista? Rikos sotkee niin keihäänheittäjä Kaisa Miettisen kultamitalijahdin kuin ekonomi Seppo Kivisen liiketoimet. Juttu vie Marian tornin huipulta kaivoskuilujen uumeniin, stripparikapakasta koulukavereiden salaisuuksiin. Ja pian Marian korvissa killuu samanlainen kuparisydän kuin murhatulla naisellakin...


Lukija: Erja Manto
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: CD


Lisää Leena Lehtolaista ja muita äänikirjoja: 
http://thepiratebay.se/user/auris3051/