== Stephan Urbach über Überwachung und Zensur am Beispiel des arabischen Frühlings ==

Der Netzaktivist Stephan Urbach von Telecomix hat einen äußerst sehenswerten Vortrag gehalten, in dem er anhand einiger Beispiele aus seiner Aktivität beschreibt, welche Bedeutung freie, unzensierte und nicht überwachte Netze (das Internet) für die Gesellschaft haben. Stephan spricht auch ein Problem an, was als “Dual-Use-Problematik” bezeichnet wird. Also wenn multifunktional einsetzbare Technologie für repressive Zwecke missbraucht wird.

Dies ist nur die Audiospur.