Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Nombre de pages : 415
ISBN : 9782253076582
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Jeune avocate intrépide et déjà  célèbre, Jess s'est juré d'envoyer en prison Rick Ferguson, coupable de viol et - très probablement - de meurtre. Mais celui-ci, loin de la redouter, se livre à  diverses manœuvres d'intimidation et de menace.
Jess prend peur. La disparition de la victime lui rappelle étrangement celle, inexpliquée, de sa propre mère, des années plus tôt. Et pourquoi son ex-mari, avocat lui aussi, s'est-il fait le défenseur de Ferguson ? Doit-elle vraiment redouter tous les hommes de son entourage... y compris celui dont elle est en train de tomber amoureuse ?
       Auteur du best-seller Qu'est-ce qui fait courir Jane ?, Joy Fielding nous offre ici, sur des thèmes qui touchent au cœur de la sensibilité féminine d'aujourd'hui, un suspense psychologique de premier ordre.

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED MERCI