Sinopse:

Em uma pitoresca aldeia de Haryana vive Mini, uma garota de espírito livre que imediatamente ganha seu coração com a sua personalidade borbulhante. Seu pai, Bhatti, tem um negócio de riquixás e está inflexível em casá-la com o indesejado Sunny. Viren, é um humilde e ambicioso condutor de riquixá que trabalha para o pai da Mini. Bhatti, inseguro sobre o sucesso de Viren, vende todos os riquixás onde Viren havia escondido suas economias. Na tentativa de recuperar o seu dinheiro, Viren invade o noivado de Mini com fúria. Isto dá a Mini a oportunidade perfeita para escapar do casamento e ela encena um seqüestro. No entanto, o sequestro dá errado e ela e Viren são levados para a mansão da família de Viren. Eventualmente, o pai de Mini chega com o resgate que ela pediu e leva-a de volta para casa.
De volta ao Punjab, enquanto ela está casando com Sunny, amanhece e Viren vai resgatá-la quando ele percebe seu amor por ela.
Mas será que ele consegue fazer isso é o que continua a ser visto em um clima dramático e cômico.

Com Genelia D'Souza, Ritesh Deshmukh, Smita Jaykar, Tinnu Anand e Om Puri.


( Movie with portuguese subtitles)