Que el fútbol es pasión de multitudes ya lo sabemos, pero un futbolista puede llegar a ser no solo pasión sino punto de encuentro de la vida de miles de personas. Diego Armando Maradona es incluso considerado un Dios por algunos fanáticos, para otros es una estrella del fútbol que hizo vibrar las butacas de cualquier estadio de fútbol y lucir con orgullo la camiseta de la selección Argentina. Al igual que otros mitos del cine cuyas vidas fueron truncadas por la fama y el clamor universal, Maradona además de rey también fue mendigo. Ambicioso estreno mundial del primer largometraje documental del realizador novel Javier Vázquez bajo una coproducción entre Argentina y Nueva Zelanda. 

Un filme en el que el mismo ídolo del balompié narra su vida desde Cuba a través de las opiniones de sus más acérrimos admiradores que viven en los países donde "el pelusa" cosechó su fama mundial. La cinta ha sido rodada en siete ciudades distintas desde Buenos Aires hasta Río de Janeiro pasando por Bariloche, La Habana, Barcelona, Nápoles y Ginebra.

¿Qué tienen en común un chico jugando en una calle de Villa Fiorito y el dueño de una cantina de Nápoles? ¿Qué tienen en común 500 personas celebrando la navidad el 30 de octubre y 25 fanáticos del fútbol mostrando sus tatuajes? Todos están amando a Maradona.