Nytt forsøk på rip av Knerten i knipe. Det var klager over at det var noe feil med den første filen. Så dere kan jo prøve denne. Denne her ingen feil her ihvertfall:-)

SEED, ellers slutter det komme filmer.

Robban



I den tredje filmen har Knerten, Lillebror og familien hans flyttet. Knerten har fått en sønn, Lilleknerten, og lykken er stor. Men mamma og pappa er bekymret for Lillebror. De har bodd i Bessby i et par måneder, men han har fremdeles ikke fått seg noen nye venner. Lillebror bryr seg ikke. Han liker ikke bølla Gunnar og vennene hans i gata. Og dessuten har han jo Knerten. De to gjør en avtale om ikke å ha noen andre venner. For alltid.
 


Skuespillere

Adrian Grønnevik Smith, Åsleik Engmark, Pernille Sørensen, Jan Gunnar Røise, Petrus A. Christensen



Regissør

Arild Østin Ommundsen



Varighet

DVD: 1 tim 8 min 

