Forbidden Fruit (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Kielletty Hedelmä
Finland / Zweden
Drama
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1188998/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64820

geregisseerd door Dome Karukoski
met Marjut Maristo, Amanda Pilke en Malla Malmivaara

Twee 18-jarige vriendinnen uit een fundamentalistische christelijke gemeenschap vluchten naar de 
stad voor een vakantiebaan. Maria wil de wereld ontdekken voordat ze terugkeert naar huis om te 
trouwen met een jongen uit dezelfde gemeenschap. Ze wil tijdens de zomer die dingen ervaren die 
thuis strikt verboden zijn: met jongens uitgaan, tv kijken, dansen op moderne muziek, alcohol 
drinken en make-up dragen. Haar vriendin Raakel is minder avontuurlijk en wil er enkel voor zorgen 
dat Maria veilig terugkeert. De zomer vol verleidingen verandert het leven van de meisjes voorgoed. 
Vooral voor één van hen.

Two teen girls from a very restrictive Conservative Laestadian faith community, go alone to Helsinki 
for the first time.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.12 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Finnish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

