Historias Extraordinarias es una antología que contiene 7 relatos. A diferencia de las otras colecciones, donde prima el humor negro por encima de todo, aquí podemos encontrarnos con narraciones menos agresivas pero no por ello menos encantadoras. Encontramos dos tiernos cuentos en una línea muy ecológica, también muy presente en su obra infantil, que son El chico que hablaba con los animales y El cisne. Impensable un Roald Dahl sin un profundo y personal sentido del humor, lo que se constata en el cuento titulado El autostopista. Una versión moderna de Robin Hood en La maravillosa historia de Henry Sugar. Sí que son historias extraordinarias. La imaginación y la cultura de este autor no tienen límite. Es detallista hasta la extenuación. Cualquiera de los siete cuentos que contiene es una obra maestra en sí mismo, y eso que este género no suele merecer demasiada atención. Dahl es un maestro de la intriga, de la descripción y del diálogo. No es un libro para niños, aunque Dahl también domina ese arte.