Thomas en het Mysterie van de Blauwe Bergen (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Animatie
60 minuten
 
http://www.thomastoystore.nl/contents/nl/p7476.html

Als Thomas zijn locomotief- vriendjes bij de mijnen in de Blauwe Bergen helpt, ontdekt bij een 
mysterieus groen locomotiefje die zich in de tunnels verborgen houdt. Thomas is vastbesloten 
om dit raadsel tot op de bodem uit te zoeken, maar hij komt erachter dat de waarheid spannender 
is dan hij zich ooit kon voorstellen. Waarom blijft de kleine locomotief zich verschuilen?
En zou de Dikke Controleur het nieuwe vriendje van Thomas echt van het eiland wegsturen. 
Je ziet het allemaal in dit splinternieuwe filmavontuur van Thomas de Stoomlocomotief, 
waarin je aanwijzingen opspoort, verloren locomotieven ontdekt en ziet wat de kracht van 
echte vriendschap is!

A new story about Thomas. Dutch spoken.

Source: DVD5 Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1594 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER