O software Adobe® Photoshop® CS6 Extended fornece mais recursos de edição de imagens, novas opções de criação e o Adobe Mercury Graphics Engine para desempenho ultrarrápido. Faça retoques com mais precisão, e crie de forma intuitiva gráficos 3D, designs 2D e filmes usando ferramentas e fluxos de trabalhos novos e reformulados.*

 

Atualize para a Photoshop CS6 Extended e aproveite ao máximo toda a sua criatividade. Velocidade e eficiência incomparáveis, ferramentas inovadoras e sensíveis ao conteúdo e criação de conteúdo 3D mais simples e eficiente são apenas algumas das melhorais desta nova versão.


Incluido o crack...

Questões? Siga-me no site que eu respondo...


Enjoy