Sinopse: Camilla parecia ser a escolha correta para o emprego de baby-sitter. Bonita e saudável, ela inspirava confiança a Phil e Kate, que deixaram seu filho recém-nascido aos seu cuidado. Só que por trás daquele rosto bonito, se escondia um druida, uma sacerdotiza diabólica incumbida de raptar bebês e oferecê-los em sacrifício ao espírito negro da floresta, representada por uma árvore enorme e sombria. William Friedkin, o mesmo diretor de “O Exorcista”, volta ao gênero do terror para motrar com muitos sustos e cenas arrepiantes, o diabólico plano de assassinar crianças para dar vida a uma entidade do mal, que governa a floresta. Acompanhe esta fantástica viagem ao mundo do terror dominado por uma sensual e mortífera druida, em ua missão de oferecer carne e sangue ao espírito que governa o terror das matas…