Sinopse: Little Tall é uma pequena cidade que fica em uma ilha longe do continente e está prestes para receber uma violenta tempestade de neve. Paralelamente Andre Linoge (Colm Feore), um forasteiro bastante estranho, chega na pequena cidade e cria pânico e morte entre os moradores. Ele sabe tudo sobre todos e quando Linoge conta a verdade sobre um deles a pessoa nega tal afirmação. Mike Anderson (Timothy Dale), o policial da cidade, tenta manter cada um em alerta contra a forte tempestade e Linoge. O forasteiro, por sua vez, repete sem cessar “Dê-me o que quero e eu irei embora”, sem explicar o significado exato destas palavras.

Dados do Filme:

Tamanho: 1.6 GB
Formato: DVDRip/Avi
Idioma: Portugues br
Classificação Etária: 12 Anos
Lançamento: 1999