João Carreiro & Capataz - Xique e Bacanizado - DVDRip          

João Carreiro & Capataz é uma dupla de música sertaneja brasileira formada pelos cantores mato-grossenses João Sérgio Batista Corrêa Filho (Cuiabá, 24 de novembro de 1982), conhecido artisticamente como João Carreiro, e por Hilton Cesar Serafim da Silva (Cuiabá, 14 de fevereiro de 1978) conhecido artisticamente como Capataz.
Em 2009, a canção "Bruto, rústico e sistemático" composta pela dupla, fez parte da trilha sonora da novela Paraíso, exibida pela Rede Globo.Em 2011, a canção "Xique Bacanizado" fez parte da trilha sonora da novela Araguaia.


Lançamento: 2010
Duração: 72 Min
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Ídioma: Português
Tamanho: 700 MB

 

Lista das Musicas :


01. Abertura / Lágrimas de Crocodrilo
02. Faculdade da Pinga
03. Oi nos traveis
04. Carolina e Joao
05. Preta
06. Prefiro os tubarões
07. Hoje eu Sei / Agenda Rabiscada
08. Cada um com seus problemas
09. Desatino
10. Descartavel
11. Ta bagunçado mas tem gerencia
12. Sábado / Te Cuida Coração
13. Campo Grande e Cuiabá
14. Xique Bacanizado
15. O remedio e beber
16. Exagerado
17. Eu so sei te amar
18. O que sera que nos nao tem
19. Cio da Terra / Eu a Viola e Deus / Bruto, Rustico e Sistematico