Sipnosis:
Daenerys Targaryen intenta mitigar el rastro de sangre y fuego que deja en las Ciudades Libres e intenta erradicar la esclavitud en Meereen. Mientras, un enano parricida, un príncipe de incógnito, un capitán implacable y un enigmático caballero acuden a la llamada de los dragones desde el otro lado del mar Angosto, ajenos al peligro que se cierne sobre el Norte, y que sólo las menguadas huestes de uno de los reyes en discordia y la Guardia de la Noche se aprestan a afrontar.
Danza de dragones era al principio el título de la segunda novela de la serie, cuando Martin pensaba realizar una trilogía.
La espera para los seguidores de la saga ha sido bastante larga, así que esperemos que la novela cumpla con las expectativas de los aficionados, entre los que me incluyo, porque de lo que estoy seguro es que va a ser uno de los libros más vendidos del año. Sólo con saber que la noticia es trending topic hoy, nos podemos hacer una idea de la expectación generada por la misma.