DOCTOR DESEO - AL AMANECER SEGUIR SOÑANDO (2012)
=================================================

Doctor Deseo - Al amanecer seguir soñando
Doctor Deseo - Aprendiendo a caer de pie
Doctor Deseo - Contra viento y marea
Doctor Deseo - Cuanto frio hace en Saturno
Doctor Deseo - El perdedor
Doctor Deseo - Hoy seremos tan valientes
Doctor Deseo - Nola ez duzun inoiz ulertu
Doctor Deseo - Sigo temblando por ti
Doctor Deseo - Soñar, desear y atreverse
Doctor Deseo - Sueño con niños y elefantes

"Los cuentos de hadas son más que verídicos; no sólo porque nos cuentan que los dragones existen, sino porque nos cuentan que se les puede vencer."
G. K. Chesterton

Este es nuestro disco número 13. Nunca hemos sido de contar el tiempo, pero éste es buen momento para celebrar. Por eso hemos liado a unos cuantos amigos para ofreceros, más allá de un disco, todo un libro que amplía, eleva a otra categoría, el concepto del grupo, de los sueños, del deseo, desde la escritura, la plástica y la fotografía. Un libro de cuentos. Esperamos que os guste y sobre todo que os sirva . Queremos agradeceros a todos vuestra aportación; A los artistas: Ismael Iglesias, Oier Ituarte, Cristina Alfaro, Jesus Mari Lazkano, La Lengua Ignacia, Fermín Moreno, y hermanos Roscubas. A los escritores: Bernardo Atxaga, Edorta Jimenez, Kirmen Uribe e Itziar Ziga.

Seguros de vuestra higiene, besamos vuestros pies. Siempre podréis contar con nosotros para lo que queráis.

AL AMANECER SEGUIR SOÑANDO.
Soñar, imaginar, crear. Más allá de las palabras. Es algo sin lo que la vida no tendría sentido.
"Soñar y desear; atreverse a transformar todo aquello que nos jode."
"A los sueños que entre miedos se perdieron,
Aquellos que murieron poco después de nacer. 
Y soñar lo que al alba ha de pasar,
Para poder espantar
Tanta pena, rutina y soledad."
"Es la resignación el peor de los pecados." 
"Déjate acariciar por esta canción."
"Cuánto frío hace en Saturno"
"Ser la víctima perfecta de tu cuerpo."
"La memoria de las cadenas, surcando mares de sangre, se transformó en música." 
"Contra viento y marea, más vale que aprendamos a bailar en la cuerda floja y a caer de pie."
"Eres capaz de despertar empapada a una chica como yo."

De eso va este disco, y de todo lo que las palabras no dicen y la música cuenta. Y además transmitir ánimos y una caricia para estos tiempos que corren. 

El disco se grabó en Gaua Estudio (Mungia, Bizkaia) entre diciembre de 2011 y enero de 2012. Ingeniero de grabación y mezclas César Ibarretxe. Ayudante de grabación: Jon Asier Zubelzu. Masterización: Jon Asier Zubelzu y César Ibarretxe. Grabaciones adicionales en el estudio BSO. 