
La isla de Los Dinosaurios  DVD-R 3.8 GB
Sinopsis:

El profesor Tibatong y su hijo viven en una exótica isla de los mares del sur. Allí conviven con animales encantadores como una cerdita, un pingüino, un lagarto, una cigüeña y hasta un león marino. Todos disfrutan de sus fiestas y reuniones en plena armonía. Sin embargo, un día, un huevo congelado llega a la isla dentro de un iceberg y del cascarón sale un ser verde que resulta ser un bebé dinosaurio. El pequeño viene a romper toda la tranquilidad de la isla.

Idioma:

Ing-Esp5.1 subt:esp

Genero:

Animacion