


K3 Het Droombed (2012)  

Cast: Karen Damen, Kristel Verbeke & Josje Huisman
Artiest(en): K3
Regisseur: Dennis Bots


Karen, Kristel en Josje gaan naar de magische illusionistenshow kijken van Dr. Von Zanzibar. 
Na de voorstelling komt Josje er achter dat ze haar handtas vergeten is in de zaal. 
Hun zoektocht naar de tas brengt hen tot op het podium, tussen de spullen van Dr. Von Zanzibar. 
Daar ontdekken ze dat het droombed uit de show toch wel zéér speciaal is. 
K3 en het droombed: een verhaal vol muziek, dans en magische dromen.



Liedjes:

Beroemd
Meiden van de brandweer
Willem-Alexander
K3-Airlines
Eyo!





Bonusmateriaal:

4 making of clips van de CD Eyo:
Het zingen
Opname videoclip
De fotoshoot
De CD maken



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 2.0
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Family






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org