uno de los más aclamados juegos bélicos de los últimos años, que ahora nos trasladará desde los conflictos del Norte de África durante la 2º Guerra Mundial hasta las batallas en Rusia

Un juego belico ambientado en la segunda guerra mundial con un realismo y graficos excelentes, podras pasar desde los campos de batalla de stalingrado pasando por el infierno de la campaña de africa, para volver a las arenas de normandia pero no de la misma forma.

call of duty es un juego de accion belica sin precedentes, en donde tu eres el protagonista y todo pasa tan rápido que cualquier accion que tomes es decisiva.



Sistema operativo: Windows 2000/XP Procesador: Pentium 1.4GHz o AMD Athlon XP 1700 o superior Memoria: 256 MB RAM DirectX: v9.0c Tarjeta gráfica: 64 MB VRAM

Sistema recomendado: Pentium 4, 1GB de RAM, VGA con soporte de Shaders.

DISFRUTENLO