Nicht nur in Deutschland hat sich FKK zu einer Lebensart entwickelt. Auch unsere europäischen Nachbarn lassen gerne die Hüllen fallen. Sowohl auf den Balearen als auch in der Provence kann jeder nach Lust und Laune seinem Hobby frönen. Nackte Tatsachen, so weit das Auge reicht. Wer hier mehr trägt als Sonnenschutz, macht sich lächerlich. Wa(h)re Liebe hat für Euch die begehrtesten Ferienanlagen für Nudisten und andere FKK-„hot spots“ in Europa gecheckt. Nackte Menschen gibt es hier nicht nur am Strand und am Baggersee, sondern zum Beispiel auch auf Fahrrädern, in Kanus oder beim Rasenmähen. Manche heiraten sogar nackt – oder gehen ohne Kleidung zum Shoppen. Der Phantasie sind hier keine Grenzen gesetzt.