Joven, escritor, alcohólico y genial, Henry Chinaski pasa su vida en los bares.
Su preferido es el "Golden Horn", frecuentado por un variado grupo de
vagabundos, prostitutas y otros desechos de la sociedad. Henry se lleva muy
bien con Jim, el barman de día, pero discute frecuentemente con el barman de
noche, Eddie, iracundo y fanfarrón. Sus peleas son objeto de apuestas por
parte de sus clientes. Cuando gana, Henry gasta su dinero recorriendo el resto
de bares del barrio. Así es cómo encuentra a Wanda, una mujer todavía bella y
tan alcohólica como é, con ella comienza una relación marcada por la bebida.
Al mismo tiempo, una sofisticada editora descubre su talento literario y quiere
publicar sus poemas. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5896-El-borracho-1987.html