Best.Friends.Forever.S01E03.FASTSUB.VOSTFR.HDTV.XviD-Xtrem





Jessica et Lennon, les meilleures amies du monde, vivent loin l'une de l'autre. Quand Jessica reçoit les papiers du divorce, elle part pour New York et s'installe chez Lennon. Il n'en faut pas beaucoup pour que les deux femmes retrouvent leurs vieilles habitudes. Face à ces retrouvailles, Joe, le petit-ami de Lennon, se sent exclu. Il essaie de se montrer compréhensif, mais très vite, il devient un étranger dans sa propre maison. Et quand sa nouvelle colocataire le découvre nu par accident, cela n'arrange pas les choses. Jessica tente de renouer avec sa vie de célibataire d'antan, reprenant contact avec de vieux amis, comme Rav, qui pourrait bien avoir des sentiments pour elle. Elle ne l'a pas revu depuis qu'il a frappé son futur ex-mari le jour de leur mariage.

