Het Paard van Sinterklaas (2005)Retail DVD5 DD5.1 Fr,Ned Audio TBS B-Sam

Het Paard van Sinterklaas (2005)

Nederland / België
Familie
90 minuten

geregisseerd door Mischa Kamp
met Ebbie Tam, Jan Decleir en Betty Schuurman

Het Paard van Sinterklaas vertelt het verhaal van het Chinese meisje Winky dat pas in Nederland woont en voor het eerst in aanraking komt met het verschijnsel Sinterklaas. Wanneer ze hoort dat je aan de Goedheiligman cadeautjes mag vragen, heeft ze een wel heel bijzondere wens...


 
http://www.moviemeter.nl/film/29100/info/30



File Format: ISO Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language: Dutch French  DD 5.1
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio: 16:9
Frame rate : 25.000 fps
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.