Hestekrefter lydbok på norsk.
Rippet direkete fra CD 320kpbs 44100Hz Stereo.


Produsert av: LBF
Utgitt: 03.05.2007
CD - Spilletid 07:37:28
Antall CDer: 6
ISBN: 9788242121981
Målform: Bokmål

Et bygdeeventyr fra Lars Mytting.

Erik Fyksen hadde det han ønsket seg; en arkitektonisk perle av en sekstitalls bensinstasjon og en dame som delte hans lidenskap. Men «riksveien tok Elise» og med henne forsvant også Eriks egen begeistring og entusiasme; for arbeidet, for bilene, for stasjonen. Han driver bygdas eneste bensinstasjon videre på automatikken, som et tempel over det han har mistet. Det skal bygges ny riksvei, på andre siden av elva, og det vil bety slutten for Mobil-stasjonen til Erik. Med mindre han tar noen grep. "Hestekrefter" har mange entusiastiske lesere, og førsteopplaget ble utsolgt etter bare tre uker. Den ble trykt i tilsammen fire opplag i Norge, og utkom også på tysk, svensk, dansk og finsk. Med utenlandssalget inkludert er den en av de mest solgte norske debutromaner noensinne. Lydboka er strålende og dyktig innlest av Thorbjørn Harr.

"Mytting skriver veldig godt. Billedbruken er presis og original. Han har stor kjennskap til bil, bensinstasjoner, og ikke minst bygdemiljøet rundt bensinstasjonen. Miljøskildringene er så troverdige at vi holder ut at boka er veldig tradisjonelt oppbygget med helter, slemminger og vakre kvinner." Knut Hoem, NRK "Stilsikker og sjarmerende debut." Dagne S. Nordli, Nationen		