Descrição do Filme:Control 2004 Dublado Best Quality PT-BR

Nome:Control
Lançamento:2004
Qualidade:dvdrip
Audio:10
Video:10
Genero:Crime/Ação
Tamanho:339MB
Idioma:Portugues BR
Formato:mp4

Sinopse do filme Control Dublado DVDRip MP4 & RMVB Dual Áudio: Lee Ray (Ray Liotta), um criminoso psicopata altamente perigoso, está prestes a ser executado por injeção letal. Quando a sentença está para ser cumprida, uma chance de continuar vivo é oferecida a ele pelo Dr. Copletand. Para isto, ele terá que se submeter a um tratamento experimental que deverá curar seu gênio assassino. A droga ministrada a Lee Ray vai fazendo efeito, causando nele remorsos pelo que fez as suas vítimas e povoando sue sono de pesadelos dos horríveis crimes cometidos. Na segunda fase da experiência, ele é transferido para um apartamento, sempre sob severa vigilância. Mas o Dr. Copeland não previa que o efeito causado pela droga o faria procurar os parentes das vítimas para expiar os seus pecados. Perseguido novamente pela polícia e não tendo a compreensão dos parentes de suas vítimas, Ray Lee fica acuado. Mas algo mais grave está para acontecer: o efeito do medicamento está terminando, podendo trazer a tona o psicótico assassino adormecido.

 download - torrent . blogspot . com

Semeiem(Seed)