Rösten som instrument. 
Det är ren och skär njutning att ta del av ett proffs i arbete. Spelmannen Anders Larsson är proffs på att tralla folkmusik och det har han hållit på med i tjugo år nu, förutom att undervisa på viskursen på Malungs folkhögskola och turnera med sina grupper Svanevit, Envisa med flera. Med sina imponerande röstresurser skapar han dansmusik som får fötterna att kvillra över golvet. Nu kommer Larssons första soloplatta med 19 trallar, företrädesvis från Södermanland. För den som gärna lyssnar på vokal svensk folkmusik och i synnerhet trallad dansmusik, är detta en charmig, kul och välgjord skiva med en ambitiös blandning av polskor och valser. Extra plus för iden att bjuda in gästtrallare som Ulrika Gunnarsson, Maria Röjås, Lars Halvarsson och Emma Härdelin. Det ger variation och extra krydda med tvåstämd trall.
(Alexandra Ullsten, lira.se)

- - -

Anders Larsson - Trallaren 2011
(Nordic Tradition)

 1. Hälleforsnäs    
 2. Pehr Ericsson   
 3. Dufva och Donat   
 4. Käftsmällen   
 5. Pehr Ericsson 16:17    
 6. Sparvens polska    
 7. Långlilek    
 8. En sup till   
 9. Kände ni den   
10. Björnvalsen   
11. Världens bästa  
12. Nils Hägg  
13. Döda dig och Martin   
14. Aspö vals   
15. Engelska   
16. Vendlas trall   
17. Flyg 2:an    
18. Kväsar'n    
19. Pastor Per   
