"Selecionamos dez ragtimes (cinco de Scott Joplin, seu principal representante), que foram interpretados por um Regional de Choro seguindo o balanço, o ritmo e a harmonia tradicionais do Choro. Para o solo, utilizamos os instrumentos típicos do Choro: flauta, bandolim, clarinete e sax.

Utilizando o CD, ouça as faixas completas (com solista) para sua referência. Afine seu instrumento (flauta, sax, clarinete ou bandolim) utilizando a faixa de afinação. Agora realize-se tocando você mesmo e utilizando as faixas de acompanhamento.

Agora você já pode tocar acompanhado por um "Regional de Choro" sempre à sua disposição, seja em casa, no campo ou na praia.

Bom treino e divirta-se!"
encarte de partituras para flauta, clarinete, sax alto/tenor/soprano e bandolim.
*Acompanha 1 CD com 10 músicas para você ser o solista, além de 10 faixas completas para você ouvir.

