Em um mundo cada vez mais perigoso e com o avanço da gravidez de Lori, Rick descobre um possível porto seguro. Mas, antes de qualquer coisa, ele precisa tornar o local seguro, e para isso força o grupo até os seus limites.
Como já foi deixada a pista na última cena do episódio final, a próxima temporada acontecerá na Prisão (sim, aquilo é um complexo penitenciário, . É uma potencial fortaleza para o grupo.
Agora que todo o terreno foi tomado pelo apocalipse zumbi, os zumbis estão literalmente aos portões da prisão. A prisão nada mais é que um cantinho um pouco mais seguro. Há muito perigo em volta.
Um novo personagem finalmene chega a Walking Dead, O Governador é o líder de uma comunidade de sobreviventes e é considerado o principal vilão da história em quadrinhos em que a série é baseada, Sádico, psicótico, frio e extremamente cruel.
Fria, misteriosa e com uma impressionante habilidade utilizando uma espada, Michonne está de volta
 
http://www.filmesdubladostorrent.com.br/


