Prison Break é uma série de televisão americana de ação transmitida originalmente pela Fox de 29 de agosto de 2005 a 15 de maio de 2009 e no Brasil é exibida pelo FX Brasil, pelo Liv e pela Rede Bandeirantes aos domingos e a FOX Brasil exibiu as primeiras temporadas da série. A história gira em torno de um homem que foi sentenciado à morte por um crime que não teria cometido e de seu irmão que elabora um plano para tirá-lo da prisão antes que a sentença fosse executada. A música-tema é uma composição de Ramin Djawadi, nomeado para o Prêmio Emmy de 2006.[1]
O último episódio da série ocorreu no fim da quarta temporada; além do series finale, a série conta com um filme intitulado "O Resgate Final (The Final Break)", que na realidade corresponderia aos episódios especiais de números 23 e 24, que não entraram na cronologia da série. O filme conta o intervalo de quatro anos ocorrido no último episódio, que foi ao ar na Fox americana, no dia 15 de maio.
Três países exibiram o filme em suas respectivas emissoras. "O Resgate Final (The Final Break)" foi lançado oficialmente em 21 de julho de 2009 nos Estados Unidos, simultaneamente nos formatos de DVD e blu-ray, e foi lançado em 21 de outubro de 2009 no Brasil.




AVI - DUBLADO