La fiebre del oro


Dirección  John Power

Producción  Walt Disney Television

Protagonistas:
Alyssa Milano
Bruce Campbell
William Morgan Sheppard
Stan Cahill


País	Estados Unidos
Año  1998
Género	Aventuras
Duración  86 min.

Cuando se descubre oro en Alaska en 1898, Ficcly, una mecanógrafa de Nueva York, decide lanzarse a la aventura junto con un grupo de hombres que, igual que ella, viajan a la Tierra Prometida para hacerse ricos. Desafiando las convenciones desu tiempo, gracias a su tesón y confianza en el progreso, esta mujer emprendedora se convertirá en una buscadora de oro, rica y famosa.