Pakiet aktualizacji przeznaczony dla systemu Windows XP Professional SP3 PL

Zawiera wszystkie aktualizacje dostepne do konca wrzesnia 2012 roku.
Aktualizacje najlepiej zastosowac na czysty, nowo zainstalowany system z SP3.
Wszystkie pliki sa w wersjach oryginalnych nie byly modyfikowane, jest to czysty zbior do ktorego zostal jedynie dodany system instalacyjny.
Pakiet zostal stworzony jedynie w celu zgromadzenia wszystkich poprawek dla tego systemu w jednym miejscu i umozliwieniu korzystania z niego w zastepstwie nigdy nie wydanego SP4.
Pakiet nie zawiera zadnego cracka/klucza do systemu i jest przeznaczony do oryginalnego systemu operacyjnego, jesli nie masz oryginalnego klucza nie zainstalujesz WMP 11.

Pakiet zawiera instalator Internet Explorer 8 oraz Windows Media Playera 11
Instalacje IE 8 oraz WMP 11 nalezy wykonac przed aktualizacjami!

Pakiet ma cztery tryby aktualizacji:
Aktualizacje dla systemu z zainstalowanym WMP 9 i IE 6 (4)
Aktualizacje dla systemu z zainstalowanym WMP 9 i IE 8 (6)
Aktualizacje dla systemu z zainstalowanym WMP 11 i IE 6 (7)
Aktualizacje dla systemu z zainstalowanym WMP 11 i IE 8 (9) (zalecane)


Dodatkowo pakiet zawiera aktualizacje online DirectX 9c (Jun10), XP Pro SP3 posiada juz domyslnie DirectX 9c, ta aktualizacja to jedynie dodatek paru bibliotek, ktore czasami sa wymagane do prawidlowego funkcjonowania niektorych gier czy programow. Jesli nie masz problemow z jego dzialaniem nie musisz go instalowac.


Jesli nie chcesz instalowac jakiejs poprawki to po prostu usun ja z folderu Updates, instalator automatycznie ja pominie.
Czas instalacji pakietu okolo 37 minut.