Linnea Henriksson, född 9 november 1986 i Halmstad, är en svensk jazz- och popsångerska. Hon deltog i Idol 2010 där hon placerade sig som fyra.

Linnea Henriksson utbildade sig på musiklinjen på Skurups Folkhögskola, där hon 2007 mötte de andra medlemmarna i jazzbandet Prylf och blev bandets sångerska samma år. Prylf släppte 2010 debutalbumet Kind of Green. (wikipedia)

Här debuterar hon med ett popalbum på svenska, 'Till mina älskade och älskare', på vilket hon samarbetat med bl.a. Orup, Simon Nordberg (Kent, Håkan Hellström) och Carl Wikström Ask (Daniel Adam och Adams Ray). (ginza.se)

- - -

Linnea Henriksson - Till mina älskade och älskare
(Epic, Sony Music 2012)

 1. Intro
 2. Alice
 3. Lyckligare Nu
 4. Väldigt kär / Obegripligt Ensam
 5. Mitt Rum I Ditt Hjärta
 6. Aldrig Blekna
 7. Jag Vet Nåt Som Inte Du Vet
 8. Sista Gången
 9. När Jag Var Liten
10. Din Tomma Lägenhet
11. Dansa Med Mig
12. Enastående
