BluRay release: 2012-10-10

Format: AVI

Genre: Drama

Ljud: Engelska

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 40 minuter

Skådespelare:
Zac Efron, Taylor Schilling, Blythe Danner, Jay R. Ferguson, Riley Thomas Stewart

Handling:
Logan Thibault återvänder hem från kriget i Irak vilsen och utan mål. Han bestämmer sig för att söka rätt på Beth, kvinnan vars bild av en slump räddade hans liv för att tacka henne. Han finner henne och de blir vänner. Vänskapen utvecklas till en romans och Logan blir allt mer övertygad om att det inte var slumpen utan ödet som förde honom dit. Men Beths liv är inte så okomplicerat som han först tror. 