Thriller från 2011 av Roger Donaldson med Nicolas Cage och January Jones.

Releasedatum: 2012-03-21

Inspelningsår: 2011 

Ljud: Engelska, AAC 

Bild: 720 x 400
 
Text: Svenska (muxad)

Speltid: 1 Timmar 44 minuter  
 
Kategori: Thriller


Skådespelare: Xander Berkeley, Nicolas Cage, Guy Pearce, Harold Perrineau, January Jones, Jennifer Carpenter, Iron E Singleton, Joe Chrest, Mike Pniewski 


Efter att Nicks (Nicolas Cage) fru fallit offer för ett brutalt överfall, kontaktas han av den mystiske Simon (Guy Pearce) som erbjuder sig att utplåna gärningsmannen. I gengäld ska Nick vid ett senare tillfälle göra Simon en liten tjänst. Snart, men inte snart nog, inser han hur illa ute han är.