Simon Scarrow / Erövringen

Andra delen i Simon Scarrows Silverörnsserie! 

Erövringen är en historisk sidvändare som fångar sina läsare med spänning och hög närvarokänsla.

Simon Scarrow tar med sina läsare på en dramatisk resa i det antika Rom. Djupa kunskaper om det romerska riket och livet som soldat i dåtidens mest framgångsrika armé blandas med rappa och moderna dialoger, som lockar till en hel del skratt.
I Erövringen är året 43 e Kr och romarna är i full färd med att erövra Britannien. Efter ett hårt första möte med fienden är Andra legionens krigsmoral inte vad den borde vara. Knappt har den krigsärrade centurion Macro och hans optio Cato fått vila ut förrän det är dags att bege sig ut i strid igen.
Men britannerna är bara ett av hoten det finns ännu en fiende som de snabbt måste undanröja. Och tiden är på väg att rinna ut...

Missa inte denna äventyrsbok med glimten i ögat!

Erövringen är andra delen i Simon Scarrows populära serie om romarriket och soldaterna Cato och Macro.

