Sinopse

O aventureiro Tintin compra para o seu velho amigo Capitão Haddock um modelo de um galeão antigo, uma réplica exata do navio de um antepassado do capitão - O Cavaleiro de Hadoque. O modelo é roubado e logo depois a casa de Tintin é assaltada. O que é que os assaltantes procuravam? Por sua vez, Haddock encontra no sótão da sua casa as memórias do cavaleiro. Nelas, ele narra o seu encontro com o Pirata Rackham que o captura e que transfere os tesouros que havia pilhado para o seu navio. O cavaleiro consegue escapar e afunda o Licorne com todo o tesouro a bordo, dividindo posteriormente o mapa com a localização do naufrágio em três partes que esconde em réplicas do navio. Muitos anos depois, Tintin e os seus amigos decidem procurar as partes do mapa, sabendo que para isso terão de enfrentar uma perigosa quadrilha.
