FICHA TÉCNICA
Título Original: Stash House
Diretor: Eduardo Rodriguez
Gênero: Suspense
Ano de Lançamento: 2012
Qualidade:BDrip
Formato: AVi e RMVB
Idioma: Português/Inglês
Legenda:Português -- Separada
Tamanho: 800Mb
Tempo de Duração: 99Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10


Sinopse:O filme começa quando Dave Nash compra para sua esposa, Emma, uma bela casa em um bairro perfeito e cercado por vizinhos amigáveis. Tudo parece bom demais para ser verdade… Dave e Emma descobrem que as paredes são revestidas com tijolos de heroína. Antes que eles possam sair, os bandidos responsáveis pelo estoque acabam aparecendo. Presos em sua própria casa, eles resistem bravamente aos ataques implacáveis dos bandidos que procuram por sua mercadoria. Com amorte de inocentes, eles se vêm cada vez mais em risco, e Dave decide então resolver o problema com suas próprias mãos.

elenco

Dolph Lundgren … Andy Spector
Briana Evigan … Emma Nash
Sean Faris … David Nash
Jon Huertas … Ray Jaffe
Alysia Ochse … Trish Garrety