Once Upon a Time is een Amerikaanse dramaserie van de zender ABC. De serie ging in première op 23 oktober 2011.
 
Emma Swan is van beroep bounty hunter en kan goed mensen opsporen die liever niet gevonden willen worden. Zelf wordt ze op haar 28ste verjaardag gevonden door een 10-jarige jongetje die zegt haar zoon te zijn. Hij zegt in een dorp, Storybrooke, te wonen waar alle sprookjesfiguren door de boze heks (zijn stiefmoeder) zijn verbannen en dat Emma de

enige is die deze vloek ongedaan kan maken. Alle bewoners uit Storybrooke lijden door de spreuk aan geheugenverlies en weten niet welk sprookjesfiguur ze eigenlijk zijn.
 

Dit zijn de afleveringen 1 t/m 16 met ingebakken NLsubs