Descripcion:
Forzado a dejar su sueño de ir a la escuela de arte, Zach malgasta sus días trabajando en un empleo sin futuro y ayudando a su hermana a cuidar a su sobrino. En sus tiempos libres hace surf, dibuja y sale con su mejor amigo Gabe quien vive en la zona rica de la ciudad. Cuando el hermano mayor de Gabe, Shaun, vuelve a casa se maravilla del talento de Zach. Zach se enamora de Shaun mientras intenta reconciliar sus propios deseos y las necesidades de su familia.

Audio: Inglés
Subtitulos: Castellano (pegados)

Actores:
Zach:   Trevor Wright
Shaun:  Brad Rowe
Jeanne: Tina Holmes
Cody:   Jackson Wurth
Tori:   Katie Walder
Alan:   Matt Bushell
Gabe:   Ross Thomas