The.Artist.2011.Swesub.fix.Dvdscr.HQ.Xvid.AC3-314r

Biopremiär: 9 mars 2012

10 Oscars-nomineringar. För Bästa film, Bästa regi. Bästa manliga huvudroll och Bästa kvinnliga biroll mm.

"The Artist" har förtjusat både kritiker och akademin då den rensat rent med de tyngsta priserna inklusive Golden Globe för bästa film och vinnare av PGA (Producers Guild Award). 9 av 10 filmer som vinner PGA vinner också en Oscar för bästa film visar historiken.

             Komedi, Drama, Romantik 

 Med "Swesub.fix" menar jag att jag fixat tidigare slarv med stavfel på några skyltar och ordnat lite mer med vanlig undertext. Ber om ursäkt för tidigare slarv.

Video:       XVID, Fr/s 25, 720x528, 1h:36min, 1839kb/s

             Det är en screener men utan synlig filmbolagstext.


Audio:       AC3, stereo, 48000 Hz, 192kb/s, Video&Audio tot: 1400mb

Subtitle:    Swedish Hardcoded, av 314rat272. Alla textskyltar är omgjorda från
             engelsk text till svensktextade.
             Källan hade vanlig undertext på franska med transparent botten.
             Jag gjorde undertexten med svart bakgrund för att bättre synas och för
             att täcka över den franska. Tyckte det blev bättre på svart/vitt.

Source:      The.Artist.2012.DVDScr.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8 (ändr.lite ljus&kontrast) 

Imdb:        8.4/10 från 19,869 användare

             http://www.imdb.com/title/tt1655442/

Sample:      Finns med.


 Hollywood 1927. George Valentin är en mycket framgångsrik stumfilmsstjärna, älskad av publiken och pressen. Han inser dock med stor ångest att ljudfilmens intåg kommer att bli slutet för hans lysande karriär. I ett desperat försök att stanna kvar i rampljuset slår han sig ihop med den vackra och talangfulla Peppy Miller, en ung dansös på väg mot sitt stora genombrott som filmstjärna. Filmen har på ett otroligt sett lyckats skapa Hollywoodkänslan från 20 och 30-talet.
Missa inte den här filmen. 

