Estobuntu on tõhus ja turvaline tasuta opsüsteem Eesti inimestele, kus on kohe olemas ID-kaardi tarkvara, kohalik reklaamitõrje, kontoritöö tarkvara koos eesti keele spelleri ja poolitajaga, kohalik ilmateade ja kohalikud raadiojaamad, põhjamaine kujundus, kohalik järjehoidjavalik brauseris, multimeedia tugi jpm.
 
http://estobuntu.org/estobuntu-1208

Standardtöölauaga Estobuntu 12.08 vajab normaalseks tööks umbes 1 GB mälu ja 1 GHz prosessorit.

See siin on 32-bitine versioon.
 
http://estobuntu.org/allalaadimine