Dracula immer bei Anbruch der Nacht

Video: Dvix 640x344 25fps 1,1Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48 kHz stereo 128kbps
Length: 01:12:46

Der Kleinstadtarzt Paul Beecher wird in das Labor des Wissenschaftlers Campbell gerufen, kann diesem aber nicht mehr helfen. Campbell gibt ihm jedoch einen Behälter mit seltsamen Pillen, bevor er stirbt. Später am Tag erleidet er einen Migräneanfall und nimmt dagegen Tabletten.
Kurze darauf erfährt er von Campbells Kollegen Beaumont und Winston, daß der Wissenschaftler an einer drogenähnlichen Substanz gearbeitet hat, die die Aggressivität bei Tieren steigern soll. Gewonnen wurde sie aus Blut von Fledermäusen- und Beecher vermutet nun, daß das nicht nur die Droge ist, die Campbell ihm gegeben hat, sondern auch versehentlich eine davon genommen hat. Aus Angst vor dem Tod nimmt Beecher das Mittel weiter und Beecher verwandelt sich immer mehr in den Fürsten der Finsternis, Dracula!