Cette improbable aventure rôlistico - médiévalo - fantastique en mp3 n’est qu’une approche condensée de nombre de parties de JDR vécues par le passé ! Que pourrions-nous en dire, sinon que le “léger” peut frôler le salace, que la rime riche s’entoure de mots pauvres, que le récit s’agite, que les persos s’animent et que la parodie s’invite à tout instant...
Ne soyez pas choqués mais le navrant de l’histoire, c’est qu’elle l’est souvent !


Pour plus d’informations, visitez le site : http://synopsite.com/


Episode 1 - Enrôlement
Episode 2 - La Forêt Des Eventrés 
Episode 3 - Le Fleuve Des Glaires Tièdes
Episode 4 - La Grotte de l’Herpès écorché
Episode 5 - Le bivouac...tion !
Episode 6 - La Colline Des Mille Gangrènes 
Episode 7 - Le Mont Mucus
Episode 8 - Au fond Du Trou...
Episode 9 - Enigme dans l'abîme
Episode 10 - La Croisée des Chemins
Episode 11 - L'elfe et la prison brisée...
Episode 12 - L'infâme alliance des fléaux
Episode 13 - Dies irae, dies illa solvet saeclum in favilla.
Episode 14 - Un peuple qui oublie son passé se condamne à le revivre.
Episode 15 - Bien plus que des racines, mieux vaut avoir des ailes... afin de s'élever...!

Bonus : 
Krak le nain
Poisson d'avril
Pom... pom pom !
Joyeux Noël
Noël d'Acide
La chanson de Gégène
Danse Danse (remix)
Hymne Mordavie
Hymne Barbare
Hymne Franconie
Hymne Maender-Alkoor
La boîte perdue...
La boîte perdue... 2 !
Narrateur d'Avril...!
Fléau le Preux !
Cadeau Acide
Spoil du XV (1er avril 2011)
Interview de Kyo
Boule d'acide de Noël
Divagations pour un pinson !
Résumé des 14 premiers épisodes