Frankrijk
Thriller / Horror
84 minuten

goed
met Arié Elmaleh, Zoé Félix en Eric Savin

Carola is een jonge verpleegster van een humanitaire hulpverleningsorganisatie die aan het eind van haar missie is. Maar dan 
worden de jonge vrouw en haar twee collega's om mysterieuze redenen gekidnapped door een stel vreemdelingen. Ze worden gevangen 
gehouden, verzorgd en in leven gehouden door hun kidnappers in een benauwde en sinistere omgeving. De drie gevangenen komen er 
al snel achter wat voor afschuwelijke ideeën hun ontvoerders in petto hebben.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/64323 
 
http://www.imdb.com/title/tt1600701