Eva (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.evalapelicula.com/

Calidad: DVDRip
Idioma: Castellano

Título: Eva
Título original: EVA
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 28/10/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/03/2012 
Estreno en DVD (venta): 15/02/2012 
Productora: Escándalo Films, Ran Entertainment, Wild Bunch 
Director: Kike Maíllo 
Guión: Martí Roca, Sergi Belbel, Cristina Clemente & Aintza Serra 
Reparto: Daniel Brühl, Marta Etura, Alberto Ammann, Claudia Vega, Lluís Homar, Anne Canovas
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Año 2041. Un futuro cercano, donde los seres humanos viven acompañados de criaturas mecánicas. Álex, un reputado ingeniero cibernético, regresa a Santa Irene con un encargo muy específico de la Facultad de Robótica: la creación de un niño robot. En estos diez años de ausencia, la vida ha seguido su curso para su hermano David y para Lana que, tras la marcha de Álex, ha rehecho su vida. 

La rutina de Álex se verá alterada de forma casual e inesperada por Eva, la increíble hija de Lana y David, una niña especial, magnética, que desde el primer momento establece una relación de complicidad con Álex. Juntos emprenderán un viaje que les precipitará a un final revelador.

Notas de producción:
'EVA' es la primera película de robots producida en España, y surge del proyecto Ópera Prima de ESCAC/Escándalo Films. La cinta cuenta con un equipo técnico de altísimo nivel formado en la ESCAC, en el que destacan Elena Ruiz (montaje de El Orfanato), Lluis Castells (Goya a los efectos especiales El orfanato), y Oriol Tarragó (Goya diseño de sonido El Orfanato).
