Folkmusiktrion Nordic står nu på egna ben med sin första skiva i eget namn. Förra året backade de upp Kersti Ståbi på hennes skiva med barnvisor, Ute blåser sommarvind. De unga männen träffades på Kungliga Musikhögskolan i Stockholm vilket borde innebära något slags kvalitetsstämpel, och precis så är det. Alla högt ställda förväntningar infrias rakt av.Anders Löfberg (cello), Magnus Zetterlund (mandolin) och Erik Rydvall (nyckelharpa) spelar ung, fräsch folkmusik på ett modernt sätt. Instrumenteringen är ovanlig, där speciellt cellon skapar en bra botten i låtarna. Spelet skiftar från vackert och eftertänksamt till groove och attack. Tre fjärdedelar av låtarna kommer helt eller delvis från bandet själva. Jag går igång på Sigrid och småfolket, en låt som blir till storstadens folkmusik med en förnimmelse av det nordiska vemodet. Variation bjuds i form av gästerna Mamadou Sene (sång) och Filip Jers (munspel). Killarna sjunger själva i Anders Löfbergs Barriären och går iland med det också.Albumet är producerat av Mikael Marin, inte så konstigt kanske då gruppen nämner Väsen som en av flera influenser. Ett urstarkt album av Nordic är det. Jag lyfter också på en liten, imaginär hatt till Musikhögskolans ära - dåliga lokaler men spetsig utbildning.
(Lars Lind i  Lira)

- - -

Nordic - Metropol 2008
(Stockholm KMH förlaget)
 
 1. Variacion andina 
 2. Skatan 
 3. Begåvningsmarschen 
 4. Barriären 
 5. The breakdown 
 6. Av längtan av glädje 
 7. Vigselregn 
 8. Balsamvals 
 9. Ditte i Finnskogen 
10. Sigrid och småfolket 
11. Metropolitan 
12. Efter dig
