Hassprediger Serdar Somuncu feiert ein Vierteljahrundert spannender, künstlerischer Auseinandersetzung. Dabei werden weder Stars und Sternchen geschont, noch nimmt Somuncu ein Blatt vor den Mund – erst recht nicht, wenn es um heikle, politische Themen geht. Political Correctness ist dem preisgekrönten Bühnenprovokateur fremd. Getreu seinem Motto -Jede Minderheit hat ein Recht auf Diskriminierung- beleidigt, pöbelt und polemisiert der Bühnenterrorist gegen Gott und die Welt und klärt gleichzeit auf einzigartige Weise auf. Garantiert das Schärfste, was es derzeit auf deutschen Kabarettbühnen gibt. Die Bonus-DVD enthält die von Jan Böhmermann und Klaas Heufer-Umlauf moderierte große Jubiläumsshow -25 Jahre Bühnenterror- mit Gästen wie Dave Davies, Käthe Lachmann, Carolin Kebekus, Johann König, Ingo Appelt, den Popolskis, Hennes Bender, Oliver Polak, Buddy Ogün und Xavier Naidoo! 