Bienvenido a los torrent del blog How to Arsenio Lupín, búsquenos en Google.

Material 100% en español, recopilaciones de todas las editoriales, visitenos!

En estos torrents intentaremos subir todo el orden de lectura del universo Marvel dado por nuestro colega Negativo

Material de este torrent:

Armor Wars #1 - Stark Wars
Armor Wars #2 - Blanco Mantarraya
Armor Wars #3 - De hombre a mandroide
Armor Wars #4 - Batalla en Siberia
Armor Wars #5 - Muerte de un héroe
Armor Wars #6 - Stark Wars 6ª parte

Ayúdenos a crear nuestra biblioteca digital!!! Si descargas el material no dejes de compartir y ser seed.
