Amnesia (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Thriller
180 minuten 
 
http://www.imdb.com/title/tt0398414/ 
http://www.moviemeter.nl/film/30925

geregisseerd door Nicholas Laughland
met John Hannah, Jemma Redgrave en Anthony Calf

Als inspecteur Stone op zijn trouwdag naar huis komt blijkt zijn echtgenote, met wie hij inmiddels vijf 
jaar getrouwd is, spoorloos verdwenen. Tijdens zijn onderzoek stuit hij op John Dean, die verdween 
nadat zijn vrouw bij een brand om het leven kwam. Stone is ervan overtuigd dat Dean zijn vrouw 
heeft vermoord en gaat naar hem op zoek. De persoon die hij als dader aanwijst lijdt echter aan 
geheugenverlies.

An amnesiac might be a key figure in Detective Mackenzie Stone's search for his own wife, who 
disappeared five years ago.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 1.54 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

