Alyson Noel-6 boeken De Onsterfelijken (epub)NLtoppers

[img]http://img688.imageshack.us/img688/6985/alysonnoel.jpg[/img]

De Onsterfelijken is dé serie die je wilt lezen zodra je alle twilight-boeken voor de derde keer uit hebt. De zestienjarige Ever verliest haar hele familie bij een auto-ongeluk, zijzelf ontwaakt van een bijna-dood-ervaring met sterke psychische krachten waar ze niet om gevraagd heeft. Maar dan ontmoet ze Damen en realiseert ze zich dat hij de enige is die de stemmen in haar hoofd kan doen verstommen en de beelden die zij ziet kan laten verdwijnen.

De onsterfelijken is een boekenserie over Ever, die dieper en dieper in de magische en mysterieuze wereld van Damen wordt getrokken en waarbij ze keuzes moet maken die haar leven veranderen.

De onsterfelijken-serie zal zes delen omvatten en ook over het overleden zusje van Ever Riley, die in Evermore veel voorkomt, komt een boekenserie. 

Evermore
Blauwe Maan
Schaduwland
Duistere Vlam
Nachtster
lotusbloem

Met dank aan originele poster,scanner 
 
http://www.boekbeschrijvingen.nl/noel-alyson/noel.html
 
http://www.alysonnoel.com/

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recencie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

D3A2021589435FDBE9E3D253788EEA73B3628945

Yakomo