Jenny Willén är en etablerad 'live'-artist från Göteborg. Hon är sångerska, låtskrivare, textförfattare m m och hon skriver musik och text för egna kvartetten som rör sig i gränslandet mellan jazz och blues. Jenny arrangerar även musik för kör och för olika föreställningar, för barn såväl som för vuxna. 'Nu börjar det roliga är hennes andra CD (naxosdirect.se)

- - -

Jenny Willén gör musik med fokus på känsla, lätt sneglande mot Bo Kasper och en tidig Cornelis Vreeswijk. Hon sjunger återhållet utan att bli introvert och använder sig skickligt av små nyanser för att hitta rätt uttryck i sina svenska texter. Till sin hjälp har hon ett kompband, vars enda nackdel verkar vara en ibland överdriven lyhördhet så att plattan tappar styrfart.
Förra gången Jenny Willen lät höra ifrån sig med 'Påtår' för tre år sedan var kritikerna imponerade. Trots det har Jenny inte blivit ett stort namn utanför hemstaden Göteborg, än, ska sägas. Det här är svart vispop som definitivt fyller en lucka i svensk pop i dag.
(Nina Sköldqvist, hd.se)

- - -

Jenny Willen - Nu börjar det roliga 2003
(Stockholm Zebra Art)

 1. Ett förslag
 2. Nu börjar det roliga 
 3. Lugnande vals 
 4. Till vi ses igen 
 5. Ingenting 
 6. Hemlängtan 
 7. Tillståndet 
 8. Låt dagarna gå 
 9. Sov nu 
10. En dag var hon borta

Jenny Willen, sång
Matz Nilsson, bas 
Mats Ericsson, gitarr 
Per Ekblad, trummor 
Joakim Rolandson, sopran- och altsaxofon, munspel
