Enter the Dragon (Operação Dragão (título no Brasil) ou O Dragão Ataca (título em Portugal)) ou 龍爭虎鬥 (em chinês: Lóng​ Zhēng​ Hǔ​ Dòu, lit. "O dragão guerreia, o tigre batalha"), também chamado em inglês de The Deadly Three e Blood and Steel, é um filme de 1973 do gênero aventura em estilo de artes marciais, dirigido por Robert Clouse. É o último filme completo de Bruce Lee que, ironicamente, morreu seis dias antes da estréia, sendo que essa produção foi a que lhe deu fama mundial (fama que, assim, acabou sendo póstuma). Realizado em Hong Kong, foi o primeiro filme de kung fu que contou com um grande estúdio americano como produtor associado (no caso, a Warner Bros.). Dentre os dublês que trabalharam no filme está Jackie Chan.
 
Foi o projeto de Bruce Lee mais ambicioso até então: ele alterou bastante o roteiro inicial, escreveu e ensaiou até a exaustão todas as coreografias das lutas marciais, além de introduzir nos textos alguns aspectos de sua filosofia própria. Em uma de suas falas, ele diz por exemplo que seu estilo de luta é a "arte de lutar sem lutar" (Fighting Without Fighting).
 
Detalhe: A cena da luta final entre os espelhos lembra o climax do filme The Lady from Shanghai, de Orson Welles.
 
A Warner Brothers lançou um DVD especial em comemoração aos 25 anos do filme, que incluem cenas adicionais e entrevista com Bruce Lee.
 
[editar] Elenco principal
 
Bruce Lee também era conhecido na época como o Dragão voador.
 Bruce Lee como Lee
 John Saxon como Roper
 Shih Kien como Han
 Jim Kelly como Willians
 Bolo Yeung como Bolo
 
Sinopse
 
Lee é um ex-monge Shaolin contatado por uma organização secreta para aceitar participar de um Torneio de Artes Marciais patrocinado pelo misterioso Han. Dentre os competidores estão lutadores do mundo todo, incluindo o playboy e jogador Roper e o afroamericano Willians, ativista dos movimentos negros anti-racistas. A missão de Lee é encontrar uma agente chinesa infiltrada e desbaratar a organização criminosa de Han. Este é um traficante internacional de heroína e ópio e mora em uma ilha fortemente guardada, onde vive como um rei em um grande palácio.