Como si estuviéramos en la película ganadora 'En tierra hostil', Jon Sistiaga nos lleva a Afganistán en su próximo viaje acompañando a los desactivadores de explosivos, empotrado con una unidad de ellos de las tropas de la ISAF, la coalición internacional que desde hace 10 años trata de estabilizar el país y derrotar a los talibanes. El 80% de los 3000 soldados muertos en todo este tiempo han fallecido por las bombas trampa colocadas en carreteras y senderos.
La guerra de Afganistán es una guerra con fecha de caducidad, una guerra de la que se puede decir que sabemos cuándo va a acabar: 2014, el año elegido por la OTAN y la Casa Blanca para abandonar el país esté como esté. Jon Sistiaga lo cuenta desde los ojos de los que más se arriesgan, los hombres que caminan sobre las bombas.(plus.es)


- Español (España)

- 1.00 GB

- 720p