Charlotta Perers är namnet bakom Big Fox, det senaste tillskottet till den svenska popscenen, som nu debuterar med självbetitlat alster. Lydigt sällar hon sig till en poptradition som omhuldar sparsmakade arrangemang och innovativ instrumentalisering, intima melodier och lagom pretentiösa texter, i sedvanlig blandning av 'högt och lågt'. Naturligtvis är allt egenkomponerat, direkt från det mentala vardagsrummets mörka vrår. Missförstå mig rätt, jag menar inte att raljera över vare sig Big Fox eller denna typ av pop, men jag kan inte heller sticka under stolen med att det knappast tar mig med storm.

Med detta sagt är Big Fox trots allt en mycket trivsam debut. Hennes mjuka, lätt hesa röst seglar lugnt över pianokomp och lågmälda stråkar. Tonen är både lättsam och gravallvarlig. Det är alltid mycket vackert och finstämt, om än något anonymt. Tänkbara referenser är Feist, Jenny Wilson och Frida Hyvönen, och nog varslar första singeln 'Boring Ones' om att Perers, även om hon inte riktigt är där än, är på god väg. 
(Maria Stacke, gaffa.se)

- - -

Big Fox - Big Fox 2011
(Hybris)

 1. Boring Ones
 2. Cut You Out
 3. Grow Up
 4. Why, Oh Why
 5. Dear Therapist
 6. Saturday
 7. Tired
 8. Easy
 9. Thank You
10. Too Late
