En "Una insólita invitación", el autor de "Los Guías Extraterrestres" afirma que éstos no sólo vienen visitando la Tierra desde tiempos inmemoriales: en varias oportunidades y ahora, en el Tercer Milenio más que nunca, reiteran que los seres humanos podemos cambiar el futuro. Conocer las profecías es una suerte de advertencia para corregir nuestros desaciertos. Al generar nuevas causas positivas podemos modificar todo cuanto ha sido anunciado. En consonancia con estas afirmaciones, Paz Wells subraya que -a través de una vida de gracia, armonía y espiritualidad- podemos activar nuestras facultades psíquicas para ponerlas al servicio del prójimo. Este libro describe los pasos hacia el conocimiento dados por seres que han evolucionado más rápido que los humanos. Propiciado por las manifestaciones cada vez más contundentes de los Ovnis, Paz Wells observa un creciente despertar de la conciencia colectiva de la gente, y ejemplifica sus aseveraciones de eventos en diferentes lugares del planeta, que culminan con el relato de importantes Encuentros Mundiales de Contacto.