Título Original: The Box
Dirección: Richard Kelly.
País: USA.
Año: 2009.
Duración: 115 min.
Género: Thriller, Suspense.
Interpretación: Cameron Diaz (Norma), James Marsden (Arthur), Frank Langella (Arlington), Michael Zegen (Garcin), Gillian Jacobs (Dana), Lisa K. Wyatt (Rhonda), Andrew Levitas (Carson), Basil Hoffman (Don Poates).
Guión: Richard Kelly; basado en el relato corto “Button, button” de Richard Matheson.
Producción: Richard Kelly, Dan Lin y Kelly McKittrick.
Música: Win Butler, Régine Chassagne y Owen Pallett.
Fotografía: Steven B. Poster.
Montaje: Sam Bauer.
Diseño de producción: Alec Hammond.
Vestuario: April Ferry.
Distribuidoras: On Pictures y Warner Bros.
Estreno en USA: 6 Noviembre 2009.

Sinopsis: 
¿Qué pasaría si alguien te diera una caja con un botón que al apretarlo ganaras un millón de dólares pero, simultáneamente, se llevara la vida de alguien que no conoces? ¿Lo harías? ¿Y cuáles serían las consecuencias? Año 1976. Norma Lewis, profesora de un instituto privado, y su marido, Arthur, ingeniero de la NASA, son una pareja normal, hasta que un misterioso hombre aparece en su puerta y les propone una vida alternativa: la caja. Norma y Arthur, que sólo tienen 24 horas para decidirse, se enfrentan a un dilema moral imposible. Lo que no saben es que, decidan lo que decidan, ya han empezado a desencadenarse terribles consecuencias.