ParaNorman (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1623288/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80314

geregisseerd door Chris Butler en Sam Fell
met de stemmen van Anna Kendrick, John Goodman en Leslie Mann

Een klein stadje wordt belegerd door zombies. Alleen de verkeerd begrepen lokale jongen Norman, 
die in staat is om met de doden te spreken, kan het stadje redden. Naast de zombies zal hij het op 
moeten nemen tegen spoken, heksen en, het ergste van alles: achterlijke volwassenen, om zo zijn 
stad te kunnen redden van een eeuwenoude vloek. De grenzen van zijn paranormale activiteiten 
zullen echter tot buitenaardse grenzen worden opgerekt...

A misunderstood boy takes on ghosts, zombies and grown-ups to save his town from a centuries-old 
curse.

Vanaf 4 december te huur en te zien op on-demand

Vanaf 12 december te koop op Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 787 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1244 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER