


A liberdade de The Sims 3, devido às praticamente infinitas e divertidas possibilidades de criação e momentos surpreendentes e de confusão, constitui-se numa experiência altamente inspiradora. Crie mais de um milhão de Sims exclusivos e administre a vida deles. Personalize tudo, desde aparências e personalidades até a casa dos sonhos. Então, leve seus Sims para explorar novos locais na cidade e conhecer outros Sims da vizinhança. Conecte-se para fazer o download do conteúdo exclusivo e exibir suas criações para o mundo. Com novos e rápidos desafios de incrível jogabilidade, The Sims 3 dá a você a liberdade de escolher entre realizar ou não o destino dos seus Sims, tornando os seus desejos em realidade.


Não deixe de visitar nosso site !!!


Bom Download a todos