Alec, um cavaleiro corajoso, é convocado pelo mais velhos a retornar à sua aldeia. Ao encontrar Francis, seu irmão mais velho, trabalhando na loja de ferreiro da família, Alec descobre que seu pai está doente. Enquanto andam pela aldeia encontram Anabel e Isabel, a quem os irmãos tem admiração já ha algum tempo e juntos começam a ouvir as história de Cid, que narra como criaturas aladas atacaram a aldeia. Houve-se, então um grito de gelar o sangue. Jabberwocky desce sobre eles com o corpo de um dragão, a cabeça de um inseto e com suas terríveis e mortais garras. Alec junto com um grupo, sai em busca da incrível criatura, enquanto Francis permanece para proteger a vila e seu pai doente. Em sua oficina prepara uma nova arma, a Espada Vorpal. De posse da espada Francis vai ao encontro do grupo. Agora os irmãos devem permanecer juntos, empunhar a espada para salvar a aldeia, as mulheres que amam e vingar a morte de seu pai.


Elenco
Tahmoh Penikett ... Francis
Michael Worth ... Alec
Kacey Barnfield ... Anabel
Raffaello Degruttola ... Cid
Ian Virgo ... Michael
Steven Waddington ... John
Hristo Mitzkov ... Stephen
Violeta Markovska ... Jocelyn
Richard Riddell ... Simon
Hugh Ross ... Reginald
Stanimir Stamatov ... Gerard 



Release: 3LT0N
Tamanho: 800 Mb
Data De Lançamento dual 3lt0n: 2012
Duração: 87 Min.
Resolução: 624x352
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português


poster 
http://i.imgur.com/Sblh7.jpg

screens 
http://i.imgur.com/tiZN2.jpg 
http://i.imgur.com/hE2Pj.jpg 
http://i.imgur.com/ve3tH.jpg