Um Dia de Fúria
( Falling Down ) 
Um.Dia.De.Furia.1993.dvdr.hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Prendergast (Robert Duvall), um policial em seu último dia de trabalho pois vai se aposentar, arrisca sua vida para tentar deter William Foster (Michael Douglas), um homem emocionalmente perturbado que perdeu seu emprego e vai ao encontro de Beth (Barbara Hershey), sua ex-mulher, e da filha, sem requer reconhecer que o seu casamento já acabou há muito tempo. Em seu caminho, William vai eliminando quem cruza seu destino.  

 ScreenShots 


Clique na imagem para ver em tamanho real
 
Elenco Dados do Filme 
Michael Douglas (William Foster)
Robert Duvall (Prendergast)
Barbara Hershey (Beth)
Tuesday Weld (Amanda Prendergast)
Rachel Ticotin (Sandra)
Frederic Forrest (Dono da loja)
Lois Smith (Mãe de William)
Joey Hope Singer (Adele)
Raymond J. Barry (Capitão Yardley)
D.W. Moffet (Detetive Lydecker)
Steve Park (Detetive Brian)
Kimberly Scott (Detetive Jones)
James Keane (Detetive Keene)
 título original:Falling Down
gênero:Ficção
duração:01 hs 53 min
ano de lançamento:1993
site oficial:estúdio:Warner Bros. / Regency Enterprises / Alcor Films / Le Studio Canal+
distribuidora:Warner Bros.
direção: Joel Schumacher 
roteiro:Ebbe Roe Smith
produção:Timothy Harris, Arnold Kopelson e Herschel Weingrod
música:James Newton Howard
fotografia:Andrzej Bartkowiak
direção de arte:Larry Fulton
figurino:Marlene Stewart
edição:Paul Hirsch
Link IMDB: http://www.imdb.pt/title/tt0106856/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 3,88 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1993
Tempo de Duração: 01 hs 53 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 2.0
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
 
Premiações  
http://www.imdb.com/...t0106856/awards  
Curiosidades 
- Um Dia de Fúria foi rodado durante os distúrbios ocorridos na cidade de Los Angeles, em 1992.  
Outras Informações 
NTSC
DVD-R Sem Compressão
Legendas: Inglês, Espanhol e Português BR  
