                       Curious George: Goes Green 2009


Allas favorit apa är tillbaka för att lära sig mer om naturen! Följ med Nicke och hans vänner när de lär sig om hur en kompost fungerar, var soporna tar vägen och hur man odlar morötter. Häng med på åtta nya, spännande äventyr!

Avsnitt:

1. Den Perfekta Moroten

2. Nicke Nyfiken Och Soporna

3. Polarapan

4. När Nicke Nyfiken Gjorde Jord

5. Nicke Maskar

6. Frötrubbel

7. Strandsatt Med Hundis

8. Trädkojan 


Svensk titel: Nicke Nyfiken - Maskar och andra äventyr!

Skådespelare: Rino Romano, Frank Welker

Speltid: 1 tim 25 min




Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!