JW var en gång en lovande Handelsstudent, men med för stor hunger efter snabba cash. Nu betalar han priset: fyra år på Norrtäljeanstalten.

JW har en plan på hur han ska vända sitt liv tillrätta då allt förändras när en ny livsfarlig fånge kommer till anstalten, en man från JW:s våldsamma förflutna: Mrado Slovovic. Jorge Salinas, kokskungen från Sollentuna, återvänder samtidigt till Stockholm efter tre år i landsflykt. Jorges plan är att göra en snabb koksdeal, men planerna går våldsamt feloch Jorge måste fly. Och Mahmud Al Askori försöker desperat få ihop pengar för att blidka bossen Radovwan, efter att två tjejer i Radovans stall lyckats fly.

Snabba Cash II är en intensiv och stark thriller om girighet, vänskap och förlåtelse.
