La presencia (2012) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.filmaffinity.com/es/film111665.html

Formato: Avi
Calidad Video: DVDRip 700x404
Calidad Audio: Ac3 5.1 Castellano
Tamaño: 1,33 Gb

Titulo Original: La presencia
Año: 2012
Duracion: 85 min.
Pais: España
Director: Óscar Parra de Carrizosa
Guion: Óscar Parra de Carrizosa
Musica: Kevin MacLeod, Raúl Grillo	
Reparto: Julián Teurlais, Silvia Vacas, Isabel Garzo
Productora: Delamancha Films
Genero: Terror, Homosexualidad

Sipnosis:
Isabel y Silvia, cansadas de esconder su pasión, deciden marcharse un fin de semana a la casa rural que alquila el sacerdote de un pueblo cercano. Hay terrores que es mejor no conocer...
