För tusen år sedan förintade de "Sju dagarna av eld" hela civilisationen. Nu lever människorna i små, rivaliserande grupper, skilda åt av den förruttnande djungeln som är resultatet av år av försummelse av jorden vi alla lever på. I detta döende landskap samlas en mängd jätteinsekter till synes enbart för att kriga, liksom människorna krigar i djungelns utkant. I det fridsamma Vindarnas dal lever prinsessan Nausicaä. Hon har förmågan att tala med jätteinsekterna och, sina stridskunskaper till trots, drivs hon av kampen om en fredlig planet.