Tracklist:
1. La rage de vivre
2. Avenir gaché feat Lossa
3. Le chant du béton (ghetto youth)
4. J'te parle de rue
5.On fait que tenir feat C.A.C du L'shefa
6. Babylon
7. Faut pas nous prendre pour des cons feat J.D.B du L'shefa
8. C'est tout pour la survie feat Alpha 5.20
9. Pourquoi on est comme ça feat Little Shetan et Le Kaye du L'shefa
10.Dis-leurs feat Abé du L'shefa
11. Si j'devais tout quitter feat Rayna.B et Aname Jockin's
12. Reste toi même feat Black Ceerano
13. C'est du propre feat Vislor et Manolo du L'shefa
14. Liberté feat Douma des Frères SY
15. Mes repères		