Amerikansk dokumentärserie från 2008.

I 13 delar. Serien följer polisens arbete att få bukt med narkotika, prostitution och olagligt spelande i Memphis och Orlando. Kamerateamet dokumenterar allt ifrån planering av tillslagen, till genomförande och gripande av brottslingarna.

Rippat från tv4
Tyvärr så verkar varken avsnitt eller säsong stämma, så håll till godo!
+ avsnitt s0103 fattas 
avsnitt 11,12 & 13 är inte "fulllängds" avsnitt Tv4 har klippt ner dom

Episodes or season are prob not in right order + s01e03 is missing
Episod 11, 12 & 13 are not full episodes

No Hardcoded subs

Video:
Video codec x264
Video size 768x432
Video bitrate 1500
Video framrate 25

Audio:
Audio Codec MP3
Audio Bitrate 128
Sample Rate  44100
Audio Channel 2

No Hardcoded subs
        
http://thepiratebay.se/tag/Real+Vice+Cops+Uncut+TN