Es un pequeño relato de F. Scott Fitzgerald, cuenta la historia de un hombre que nace con la apariencia de una persona de 80 años y que en lugar de envejecer va rejuveneciendo con el paso de los años. Además de las complicaciones propias de tener un cuerpo de anciano y una mente de niño y viceversa en sus últimos años. Al llegar a los 50, Benjamin se enamora de una mujer de 30 años de edad, Daisy, hecho que provoca que las cosas se empiecen a complicar por el miedo a perderla si llegase a convertirse en niño algún día.
Francis Scott Key Fitzgerald (Saint Paul, Minnesota, 24 de septiembre de 1896 - Hollywood, California, 21 de diciembre de 1940), fue un novelista estadounidense de la época del jazz. En sus novelas, expresa el desencanto de los privilegiados jóvenes de su generación que arrastraban su lasitud entre el jazz y el gin (A este lado del paraíso, 1920), en Europa sobre la Costa Azul (Suave es la noche, 1934), o en el fascinante decoro de las ciudades estadounidenses (El gran Gatsby, 1925).
Se le considera como uno de los más importantes escritores estadounidenses del siglo XX. Portavoz de la «Generación Perdida», aquellos estadounidenses nacidos en la última década del siglo XIX que les tocó madurar durante la I Guerra Mundial. Escribió cinco novelas y docenas de historias breves que abordan temas como «la juventud» o «la desesperación» con una extraordinaria honestidad al plasmar sus emociones. Sus héroes, atractivos, confiados y condenados, resplandecen brillantemente antes de explotar («Muéstrame un héroe» dijo Fitzgerald en una ocasión, «y te escribiré una tragedia»), y sus heroínas son bellas y de compleja personalidad.