INFORMAÇÕES:
País: EUAAno: 2006
Duração: 170 minutos
Gênero: Comédia
Número de mídias: 4
Formato: RAR/VOB - DVD
Tamanho disco 1: 4,11 Giga
Tamanho disco 2: 4,04 Giga
Tamanho disco 3: 4,01 Giga
Tamanho disco 4: 4,07 Giga
Resolução: 720×480 (NTSC)
Idiomas: Inglês e Português
Legendas: Inglês e Português
Release: @erwinkx

SINOPSE:
A nova série de comédia e investigação Psych é estrelada por James Roday no papel de Shawn Spencer, um jovem consultor policial que possui misteriosos poderes de observação. Tudo começa quando Shawn soluciona um crime que assiste no noticiário da televisão. Ao ligar para a polícia revelando a identidade do criminoso, ele é chamado para depor como principal suspeito. Para se livrar da acusação, Shawn alega ser vidente e é convidado pela chefe de polícia para auxiliá-los em um caso de sequestro. A partir de então, ele se torna consultor da polícia de Santa Bárbara e convida seu amigo “Gus” a abrir a agência de detetives, a “Psych Investigations”. Com muitas trapalhadas e humor, Spencer se envolve na investigação de diversos casos policiais e consegue resolvê-los através de alta capacidade de percepção e dedução. A técnica é tão precisa que ninguém desconfia que sua “vidência” é uma fraude. Desde a infância o jovem foi treinado pelo pai, um policial durão, para desenvolver completamente seu talento dedutivo.
ELENCO:
James Roday
Dulé Hill
Timothy Omundson
Corbin Bernsen