reżyseria: Philip G. Atwell
 scenariusz: Lee Anthony Smith, Gregory J. Bradley
 premiera: 24 sierpnia 2007 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Sensacyjny

 Opis:

 Agent FBI Jack Crawford ma w życiu tylko jeden cel: zemstę. Wszystko na skutek zamordowania przez seryjnego mordercę Toma Wynne'a. Wściekłość w agencie potęguje fakt, że Rogue nie poprzestał na przyjacielu, lecz zabił również całą jego rodzinę. Obsesja na punkcie wyrównania rachunków na dobre skomplikowała już karierę i życie Crawforda, który na każdym kroku dostrzega teraz malwersacje, winę i zdradę. Wszystko zmienia się w momencie, w którym Rogue wychodzi z ukrycia by zlikwidować spór pomiędzy dwoma azjatyckimi narkotykowymi mafiami. Jack trafia na ślad zabójcy co zbliża go do ostatecznej rozgrywki, która dla obu mężczyzn przyniesie zaskakujący finał...

 Obsada:

 Jet Li - Rogue 
 Jason Statham - Jack Crawford 
 John Lone - Chang 
 Devon Aoki - Kira 
 Luis Guzmán - Benny 
 Saul Rubinek - Dr Sherman 
 Ryo Ishibashi - Shiro 
 Sung Kang - Goi 
 Mathew St. Patrick - Wick 
 Nadine Velazquez - Maria



 Dane Techniczne:

 Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:38:47, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 50 %, VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release), , 
 Video : 608 MB, 861 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 592*336 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 90 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane