
Britney Spears Collection

by admin on Sep.17, 2012,under Collection

 

Britney Spears Collection


Description:
	Britney Spears Collection-HD

Source : DVD, VOB
Resolution : 720x480
Codec : MPEG-2
Britney Jean Spears (McComb, 2 de dezembro de 1981) é uma cantora, compositora, dançarina e atriz dos Estados Unidos. Britney já vendeu mais de 100 milhões de álbuns, 90 milhões de singles, e 40 milhões de DVD's, segundo a Jive Records. Ela é a 8ª artista feminina que mais vendeu álbuns na história nos Estados Unidos, e 54ª no geral, com mais de 32 milhões de cópias vendidas no país. E a 71º artista que mais vendeu discos na história. É vencedora de 308 prêmios, entre eles estão Grammy Awards, MTV Video Music Awards, MTV Europe Music Awards, American Music Awards, Billboard Music Awards, World Music Awards, MTV Video Music Brasil, Teen Choice Awards, Nickelodeon Kids' Choice Awards, entre outros. Britney é a 3ª artista com mais álbuns em primeiro lugar na Billboard 200, e também a artista mais jovem a ter 6 álbuns estreando em primeiro