Já faz oito anos que Batman (Christian Bale) desapareceu, transformando-se de herói em fugitivo. Assumindo a culpa pela morte do promotor Harvey Dent (Aaron Eckhart), o Cavaleiro das Trevas sacrificou tudo por aquilo que ele e o Comissário Gordon (Gary Oldman) acreditavam ser o bem maior. Por um tempo, a mentira funcionou e a atividade criminal da cidade de Gotham foi esmagada pelo peso da lei com o Ato Anti-Criminal Dent. Mas a aparição de Bane (Tom Hardy), um terrorista mascarado que tira Bruce de seu exílio auto-imposto, muda tudo. Mas ainda que use seu capa e máscara novamente, Batman pode não ser páreo para Bane.

video 9 
audio 8