Sinopse: Antes de Charles Xavier (James McAvoy) e Lensherr Erick se tornarem o Professor X e Magneto, respectivamente, eles eram dois jovens que estavam descobrindo seus poderes como mutantes. Amigos íntimos, trabalham juntos e com outros mutantes na tentativa de deterem uma ameaça global. Neste processo, porém, os jovens mutantes derem início à rivalidade que os acompanhou pelo resto de suas vidas.

BD-Rip:

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 800 MB
Tipo de Compartilhamento: tor
Idioma do Audio: Português
Legendas: S/L
Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2011
Resolução: 640×272

Ajudem no upload...