"Edycja pożegnalna moich modyfikacji XP Professional x32"- napisał SROM-otnik

Windows JG x32 v2012 Final
 Data wydania: 06.03.2012

1. System został odchudzony z następującego balastu:
 APLIKACJE: Aktówka, Podgląd Schowka, Wygaszacze ekranu
 JĘZYKI: wszystkie z wyjątkiem PL
MULTIMEDIA: Media Center, Pliki tła i obrazów, Przykładowa muzyka, Tablet PC, Skórka Luna, Wskaźniki myszy.
OPCJE SYSTEMU: Agent MS, Asystent wyszukiwania, Ctfmon, Kreator IExpress, Kreator transferu plików i ustawień, Narzędzie do usuwania Blaster/Nachi, Obrazy konta użytkownika, Pomoc i wsparcie, Samouczek systemu Windows, Schematy kolorów, Usługa OOBE, Usługi zdalnej instalacji (RIS).
SIEĆ: Menadżer synchronizacji, MSN Explorer, Netmeeting, Peer-to-Peer, Usługi informacji internetowej (IIS), Windows Messenger.
STEROWNIKI: Karty graficzne, Napędy taśmowe.
USŁUGI: Messenger, Posłaniec, Raportowanie błędów, Usługa 'IMAPI CD-Burning COM', Usługa indeksowania, Zdalny rejestr.
ŁATY: TcpIp = 1000, UxTheme, SFC wyłączone.

2. Względem wersji oryginalnej system został wzbogacony o:
 Standardowe elementy:
IE 8; WMP11; wszystkie FrameWorki; DirectX; Visual C++ Redistributable 2005-2010; Java; Silverlight.
 System posiada zintegrowane sterowniki do: SATA/RAID/AHCI i LAN oraz wszystkie poprawki z Windows Update wydane do 05 lutego 2012
Aplikacje zintegrowane :
HashChek, Unlocker, NetSpeedMonitor

W TUNING są dodane ciche instalki programów narzędziowych:
 - Auslogics - do przyspieszania Internetu (UWAGA!!! na moduł "Skanowanie systemu" - potrafi unieruchomić skróty pulpitu i Menu Start) -> po unieruchomieniu ikon macie tu FIX !!! POBIERZ FIX !!!
 - TuneUp do czyszczenia i defragmentacji rejestru, zmiany wyglądu ekranów bootowania, logowania i ikon systemowych.
 - 7zip, WinRar
 - PXCViewer
 - Driver Magician
 - Window Blinds



Po ukończeniu instalacji i wgraniu sterowników od razu zdecyduj czy będziesz korzystał z upiększeń WindowBlinds, czy też nie, bo jego instalacja wymaga zmiany SID.

INSTALACJA:
 Nagraj obraz na nowej dobrej płytce CD z minimalną prędkością lub nagraj na pendriva
(TYLKO programem spakowanym i dodanym do obrazu płyty razem z instrukcją!!! Tak przygotowany nośnik używa się jednokrotnie i do kolejnej instalacji trzeba go przygotować ponownie, ponadto jest sformatowany w NTFS - wysunąć z USB przez "bezpieczne usuwanie" lub po wyłączeniu komputera).
 Instaluj tylko z poziomu BIOS-u, najlepiej na dysku C. Klucz jest zintegrowany i nie trzeba go aktywować.
 Zaraz po pierwszym starcie system 2 razy się zrestartuje
 - wtedy okno konsoli zapyta: "Podaj literę partycji, na jakiej jest zainstalowany system" - wpisuje się klawiatury i wszystko gotowe do użytkowania.

 WROTE:Okazuje się jednak, że wystarczy w raz użytym do instalacji pendrive wyedytować plik windefault i zmienić pierwszą cyferkę z 2 na 1 zapisać i pen nadaje się do powtórnego użycia.
Info nie zweryfikowane!!



 UWAGA "WIRUSY"!!!
 W systemie jest wiele aplikacji typu SFX, które mogą podnosić alarm głupich antywirusów, tu jest skan jednej z grup tych plików:klik
Wolę ostrzec bojaźliwych ;)

W laptopach może pojawić się problem z błędnie wyświetlanymi znakami z klawiatury
 - wystarczy wtedy wcisnąć równocześnie klawisze FN razem z NumLock
 Porada dla GRACZY - aby nie było spadku wydajności w wymagających grach, przed ich uruchomieniem należy z Menu Start wybrać powłokę Classic lub 2000