Jacob Slavenburg - Valsheid in geschrifte, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Jacob Slavenburg
Pagina\\\'s: 189
Uitgever: Walburg Pers
jaar van uitgifte: 2010
genre: Theologie


Beschrijving

Wie waren de echte schrijvers van de evangeliën? Wie nam in de vroege kerk de beslissing over wat wel en niet in de Bijbel terechtkwam? Waarom mochten de apocriefe en gnostische evangeliën niet meer gelezen worden? Wat was de echte relatie tussen Jezus en Maria Magdalena? Pas generaties na Jezus\\\' dood werden de evangeliën samengesteld door onbekende schrijvers met een eigen agenda. Die verhalen werden in de eerste eeuwen talloze malen \\\'verbeterd\\\' om ze te laten sporen met nieuwe geloofsregels en uitgedachte dogma\\\'s. In dat proces werden zeer oorspronkelijke en vroege geschriften vernietigd. Dit boek onthult op uiterst toegankelijke wijze de manier waarop bijbelteksten in de loop der eeuwen werden gemanipuleerd tot de vorm zoals wij die nu kennen. Verder geeft het inzicht in het vroegste christendom en de persoon Jezus, onder meer aan de hand van pas ontdekte bronnen. Cultuurhistoricus Jacob Slavenburg is internationaal bekend door zijn opzienbarende publicaties over het vroege christendom en de spectaculaire vondst van de Nag Hammadi-geschriften.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
