Ann Cleeves - Lokvogel, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Ann Cleeves
Pagina\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\'s: 889
Uitgever: Bruna
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Drie vrouwen werken aan een milieuproject in het noorden van Engeland. In dit onherbergzame gebied zijn ze op elkaar aangewezen, maar geen van hen speelt open kaart. Ieder heeft zo haar eigen belangen. Voor teamleidster Rachel is het project de perfecte gelegenheid om haar zelfvertrouwen terug te winnen, nadat haar baas en minnaar haar heeft vernederd. Anne, de botaniste, ziet het als een kans om haar lang gekoesterde plannen te verwezenlijken. En dan is er Grace, de zoöloge, een wereldvreemde, zonderlinge vrouw die door haar beide collega’s met wantrouwen wordt bekeken. Wanneer er kort na elkaar twee doden vallen, wordt het onderzoeksteam geconfronteerd met inspecteur Vera Stanhope. Een vrouw die er wel heel onconventionele methodes op na houdt. Langzaam maar zeker lopen de onderlinge spanningen op...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
