---

Titanic 2012 - Del 2 av 4

Den politiska kampen i Belfast stör slutförandet av skeppsbygget. Men rederiets ledamot Bruce Ismay viftar bort alla invändningar mot den gällande tidsplanen. Den katolske ingenjören Jim Maloney längtar efter att få lämna Belfast, och när han så erbjuds att resa med Titanic mot ett nytt liv i USA med sin familj så kan han inte annat än acceptera. Ombord möter Jim en mystisk passagerare som sätter frun Marys känslor i gungning. Samtidigt i andra klass föraktar Muriel Batley sin make Johns underdånighet och hon avslöjar att hon vet en hemlighet om hans arbetsgivare. Snart överskuggas dock allt av ett annalkande isberg och den kaotiska rusningen efter livbåtar.

---

File
Titanic 2012 - Del 2 av 4.avi
Storlek
381048 kB (372 MB)
Längd
00:45:48
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
994 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123