Género: Cine / Musical
Duración: 90'
Producción: EE.UU 2005
DIRECTOR: Bruce W. Smith, Kathleen Marshall
PRODUCTORA: Buena Vista Televisión

En un pequeño reino hace mucho tiempo, la dominante Reina Aggravain decreta que nadie se podrá casar hasta que su hijo, el Príncipe Dauntless encuentre a una verdadera princesa. Ansioso por encontrar a su amada, Sir Harry se embarca en una búsqueda y regresa con la extraña Princesa Winnifred.

Descontenta con la elección de su hijo, la reina desarrolla una prueba en la que Winnifred seguramente fallará. Si Winnifred logra notar una pequeña arveja debajo de 20 colchones, se podrá casar con el Príncipe. Esa noche, luego de una agotadora gala, Winnifred se acuesta en la cama arriba de los colchones pero, ¿la harán dormir cómodamente o ser feliz para siempre?