Qu'est-ce que ce livre vous propose ?
Bien des années se sont écoulées depuis la rédaction des premiers cours. Dans cet intervalle
de temps, j'ai suivi des études d'ingénieur en informatique puis j'ai été professeur
de langage C dans l'enseignement supérieur.
Tout ceci m'a amené à construire un plan de cours adapté aux débutants, progressif et
concret. Celui-ci est constitué de quatre parties que vous retrouverez dans cet ouvrage :
1. Les bases de la programmation en C : nous démarrerons en douceur en
découvrant ce qu'est la programmation et à quoi sert le langage C qui fait l'objet
de ce livre. Nous installerons les outils nécessaires au programmeur adaptés à
votre système d'exploitation : Windows, Mac OS X ou Linux. Nous réaliserons
nos premiers programmes simples et pourrons pratiquer en réalisant un petit jeu
dès la n de cette partie.
2. Techniques  avancées  du langage C : nous étudierons des concepts plus
avancés et plus complexes du C. Ceux-ci, bien que d'un niveau plus élevé, sont
indispensables à la bonne compréhension du langage : pointeurs, tableaux, structures,
chaînes de caractères, etc. Le niveau reste progressif mais le cours demandera
plus d'attention de votre part à partir de cette seconde partie, soyez-en
simplement prévenus.
3. Création de jeux 2D en SDL : après avoir acquis l'essentiel des connaissances
nécessaires pour programmer en C, il nous sera possible de nous amuser en créant
nous-mêmes des programmes complets tels que des jeux et des lecteurs audio.
Pour y parvenir, nous utiliserons une  extension  du langage C que l'on appelle
la SDL.
4. Les structures de données : pour aller plus loin, nous découvrirons des mé-
thodes de programmation spéciques dans cette dernière partie. Nous manipulerons
des données en mémoire à l'aide de structures personnalisées et intelligentes,
ce qui vous permettra d'augmenter en ecacité lorsque vous réaliserez vos futurs
programmes.