Sammy's Avonturen 2 (2012)) DVDrip (xvid) NL Gespr. DMT 

België
Animatie / Avontuur
90 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2288005/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84623

Source.............: RentalDvD
Audio..............: Nederlands AC DD5.1
Subtitles..........: Geen
AVI......1,30 GB

geregisseerd door Ben Stassen

De inmiddels volwassen geworden schildpad Sammy en zijn vriend Ray krijgen amper de kans om tijd door te brengen met 
hun net uitgebroede familie. De twee worden gevangen genomen en belanden in een exotisch aquarium in Dubai. 
Daar maken ze kennis met heel wat nieuwe waterdieren: het bazige zeepaardje Big D, de bolle blobvis Jimbo,
de kribbige krab Lula, de lieve octopus Anabel en een heleboel pinguïns. 
Ondertussen gaan de jonge schildpadjes Ricky en Ella op zoek naar hun grootvader.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
