Sjunde säsongen av serien om skådespelaren Vincent ”Vince” Chase och hans kompisar, i jakten på ära och berömmelse i Hollywood.

---

Entourage - S07E01
 
Stunted:
Regissören till Vinces senaste actionfilm övertalar sin stora stjärna att göra stuntscenerna själv, något som retar upp både Ari och Eric. Turtle attraheras av en av sina anställda, vilket hotar att skada hans företag. Ari å sin sida låter sig inte nöjas med epitetet "världens störste agent" och överväger ett samarbete med NFL. Drama oroas över att hans kontrakt håller på att gå ut, och sätter press på Lloyd att hitta ett nytt projekt åt honom.
 
I rollerna: Adrian Grenier, Kevin Connolly, Kevin Dillon, Jerry Ferrara, Jeremy Piven, Perrey Reeves, Rex Lee, Scott Caan m.fl. 

---

File
Entourage - S07E01.avi
Storlek
238560 kB (232 MB)
Längd
00:25:04
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.21.100

Video
Upplösning
704 x 400
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1158 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
