Género: Drama

País: Canadá / Estados Unidos

Formato: Color

Duración: 120 minutos

Título Original: Past Obsessions

Dirección: Raul Inglis

Producción: Philip Webb

Guión: Kevin LaCava

Fotografía: Michael C. Blundell

Música: Peter Allen


Josie Davis encarna a Shane Walsh, una jóven artista que,
harta de las palizas de su psicópata marido Matt (David Millbern)
decide fingir su muerte y huir a su pueblo natal. Evidentemente,
algo sale mal y el marido cab*ón encuentra evidencias
que indican que Shane no está muerta.
Ahora la única prioridad de Matt será encontrar a Shane y
dejar un reguero de cadáveres por el camino.
