 En 1979 se vio un ovni sobre el territorio de Ucrania en la Unión Soviética. Un escuadrón de cazas MIG 23 son enviados a interceptarlo. Después de una batalla aérea con un número importante de bajas, el OVNI es derribado por un misil aire-aire. El ovni se lleva luego a una instalación de alto secreto similar al Área 51 de Estados Unidos , donde se inicia la investigación sobre el mismo.Durante años, los mejores científicos en la Unión Soviética intentan desbloquear los misterios de esta nave de otro mundo. Ahora, más de 30 años después, ha desarrollado un arma muy pequeña pero letal. Un plan mortal para cambiar el mundo se pone en acción. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5877-Fusion-Fria-Cold-Fusion.html