¡El clásico de Walt Disney que enseñó al mundo a creer en sus sueños!
 

Celebra el 70 aniversario del clásico de Walt Disney: ¡Pinocho! La legendaria obra maestra que sirvió de inspiración para que millones de personas creyesen en sus sueños vuelve; esta vez restaurada gracias a las últimas innovaciones del arte digital que hacen brillar los 2 discos en este DVD.

Ahora, por primera vez, una animación más rica en detalles, la inolvidable banda sonora premiada con un Oscar a la canción “La Estrella Azul” y una historia llena de aventuras que recobra vida como nunca antes. ¡Además, con increíbles contenidos extra que te transportarán al fantástico mundo de Pinocho! 

Únete a la marioneta preferida de Gepetto y a Pepito Grillo como su guía, en una búsqueda emocionante que pone a prueba la lealtad, la honestidad, y el coraje de Pinocho. Estas son las virtudes que él deberá aprender para convertirse en un niño de verdad.



Idioma:Español Latino.
Subtitulos: Sin Subtítulos.
Formato: MP4
Resolucion para iPad, iPad2, iPad3