Banda: Tiarra
Pais: postl
Género: Gothic metal
miembros: Anda Pascu (Voz), Tudor Scanteie (Guitarra); Pomponiu Ion (teclado); Sebastian Macovei (Bateria); Robert Ardeleanu (bajo); Diana Miron (Violin); Alexandru Pantea - Backing Vocals, Iulia - (Cello)

El proyecto inicial había una fórmula más simple de lo que tiene ahora y su estilo era más agresivo, principalmente gótico-negro. Los miembros fundadores fueron 4 los jóvenes rockeros: Alex, Gil, Anda, Juan que es: un guitarrista, un batería, una voz femenina, y un teclado jugador.
En ese período, este proyecto sufrió una serie de modificaciones, no sólo en el plan musical, sino también a nivel de sus componentes. La experiencia de los miembros iniciales se redujo en lo que se refiere gótico.
John, el teclista, se graduó de la Escuela Superior de Música «Dinu Lipatti» (Bucarest) en flauta y piano secundaria. Actualmente está estudiando en la Academia de Música.
El baterista y el guitarrista se había intérpretes en otra banda de metal negro.
Anda, la hermosa voz de mujer, se graduó de la Universidad de Bellas Artes (Bucarest), en la restauración. Tener una audiencia razonable musicales, cantó en diferentes coros de 8 a 16 años de edad. Su hermosa voz y talento la hizo el símbolo de la banda.
La siguiente modificación estructural de Tiarra trajo 2 nuevos miembros, a un bajo-guitarra, y un guitarrista (una niña) para completar el sonido y ampliar el espectro creativo. La banda funcionó un largo período de tiempo con este acuerdo fundamental.
Después de más cambios de los miembros por la que Tiarra trajo una fórmula más satisfactoria para ese momento, la banda grabó un demo en un estudio 


Album: ''Drama per Musica'' (2005 Demo)
1. Prologue
2. Tiarra
3. To the End of the Light
4. Dying souls
5. Everything for her
6. Requiem pentru erou
7. Dreams of Despair
8. Epilogue


Album: ''Post Scriptum'' (2008)
1. Prologue 03:38
2. Ielele 05:46
3. In the Arms of an Angel 08:31
4. Tiarra 05:33
5. Everything for Her 07:02
6. Requiem (Pentru Un Erou) 08:00
7. Post Scriptum 05:51
8. Broken Echoes 10:03
9. Epilogue 03:12
10. Door of Innocence (Bonus Track) 04:36


Album: ''Le Monde des Ténèbres'' (2012 EP)
01. Le Monde des Tenebres
02. Frozen Blood
03. Goddess of Stone
04. Twilight Cruise (Kingdom Come cover)
05. Behind The Wheel (Depeche Mode cover)

