Uma Janela para o Céu II

Sinopse: Muitos anos após as mortes de Dick Buek e de seu pai, Jill Kinmont e a mãe deixam Los Angeles para passar o verão em sua cidade natal, Bishop, na Califórnia. Eles alugam a casa de um caminhoneiro bonitão chamado John Boothe. Jill imediatamente fica encantada por John, mas nega seu interesse por ele a quem lhe pergunta. No final das contas eles acabam se apaixonando, mas os medos e sofrimentos do passado podem destruir a relação do casal.


Informações Técnicas
Título No Brasil:  Uma Janela para o Céu 2
Título Original:  The Other Side of the Mountain Part II
País De Origem:  EUA
Gênero:  Drama
Tempo De Duração: 100 minutos
Ano De Lançamento:  1978
Dublado: Português BR
VHS Rip
  