Lock Up (nl subs) DVD5 RETAIL TBS
 
Verenigde Staten
Actie / Drama
115 minuten

geregisseerd door John Flynn
met Sylvester Stallone, Donald Sutherland en John Amos

Hij moet nog maar een half jaar zitten en mag zelfs in een weekend naar zijn vriendin. 
Dan wordt hij met bruut geweld overgebracht naar een andere gevangenis, 
waar een oude bekende de scepter zwaait. 
De directeur wil hem het leven zuur maken.

Formaat: dvd 5
Bron: Retial
Gesproken Taal: Engels
Ondertitels: Nederlands
menu: yes
Cover: yes
Taal: Engels gesproken  
Subs: Nederlands ondertiteld (instelbaar)  
uitgave: 1989
 
http://www.moviemeter.nl/film/2909 
http://www.imdb.com/title/tt0097770