“No sé si por suerte o por desgracia, yo fui elegido por el Señor para llevar a cabo una misión en esta tierra (...) Dejo esta relación para juicio de la posteridad, que es ilusoria. (...) Ya no estaré aquí para defender esta historia cuando transcurra, inexorable, el tiempo. Pero la escritura (...) tal vez pueda servir, como en este caso, para darles voz a los que no la tienen.”
Así comienza esta historia, la del jesuita Antonio Ruiz enviado a las tierras americanas a principios del siglo XVII, con el mandato de convertir a los indios a la fe cristiana. La gesta de las fundaciones, la infinita Tierra de Indias plena de olores y de fuertes pinceladas de color, los indios guaraníes, sus magos y misterios, y las eternas lluvias conforman un muestrario florido de personajes y sensaciones que llevan al protagonista a interrogarse sobre su condición de predicador de creencias tan apartadas de ese mundo nuevo y desconocido. Antonio Ruiz deberá emprender una doble cruzada: la de América, y una más riesgosa aún, la de sus propios sentimientos.
En nombre de Dios es una novela que recupera una porción del pasado en donde la ficción, indisolublemente ligada a la historia, permite reconstruir los matices del proceso de colonización, las dudas y las certezas que consolidan la fe de un hombre y el contexto en el que un religioso debe dirimir la tensión entre lo temporal y lo eterno. En nombre de Dios traslada al lector magistralmente el espacio y el tiempo del ''jardín de flores del cielo, la América de las infinitas tierras'', y además instala en su espíritu las mismas tribulaciones y gozos que vivieron los jesuitas de aquella época, y lo hace gracias a una ambientación exquisita, una prosa cuidada y, sobre todo, una verosimilitud que sólo puede alcanzar la comunión sin fisuras entre lo ficticio y lo real.

Patricia Sagastizábal nació en Buenos Aires en 1953. Es abogada, egresada de la Universidad de Buenos Aires. Se desempeñó durante varios años en el cargo de directora de Cultura de una institución privada. Ha escrito una obra de teatro y varios cuentos. Varios años de investigación sobre las misiones jesuíticas la llevaron a escribir esta novela.