I dagens informationsålder finns det saker vi inte vet. Vad är liv? Vad är medvetande? Hur uppkom universum och hur kommer det att sluta? QI visar att vi vet mindre än vi tror om universum och oss själva. Vilken färg har universum? Beige. Hur många sinnen har du? Mellan nio och dryga 20. Hur många månar har jorden? Åtminstone sju. Glöm frågor som ingen har svar på. Välkommen till den ganska intressanta världen QI - du kommer aldrig vara uttråkad igen.

 

Stort tack till Nemooo för översättningen!