John Grisham - Het Proces (E-Book)NLT


Grisham, John - Het proces
Thriller

Beschrijving
David Zinc, een jonge advocaat bij het invloedrijke advocatenkantoor Rogan Rothberg, heeft nog nooit een rechtszaal van binnen gezien. Al vijf jaar lang werkt hij tachtig uur per week aan saaie zaken met collega's aan wie hij een hekel heeft. Totdat hij er op een dag genoeg van heeft en ontslag neemt, om in dienst te treden bij de kleine firma Finley & Figg. Oscar Finley en Wally Gigg, ook wel senior en junior genoemd, houden zich voornamelijk bezig met verzekeringszaken die voortkomen uit de vele aanrijdingen die zich voordoen op het drukke kruispunt voor hun kantoor. Zaken die zelden voor de rechter komen, omdat de partijen altijd tot een schikking komen. Een rustig en veilig bestaan. 

Maar dan klagen senior en junior namens een van hun cliënten een groot farmaceutisch bedrijf aan in een class action-zaak die alles op zijn kop zal zetten. Het lijkt in eerste instantie een zaak waarbij ze rustig op de achtergrond kunnen blijven en alleen maar hoeven af te wachten tot er geschikt zal worden. Dan blijkt dat juist hún zaak wordt aangewezen om voor de rechter te komen. En zo komt David Zinc recht tegenover zijn vroegere collega's van Rogan Rothberg te staan. Een ongelijke strijd tussen een jonge, ooit veelbelovende advocaat en een meedogenloze groep juristen uit een wereld waarin geld belangrijker is dan gerechtigheid…
 

Hashcode:
07834E5BEF7FA111AE45F67B61A2DFF7059DD483

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday ;) 