                                                                             
        Artist:   J.K. Rowling                                                    
        Album:    Harry Potter Och De Vises Sten                                  
        Narrator: Krister Henriksson            

                                                
        Genre       : Speech                                                     
        Releasedate : Sep-26-2004                                               
        Year        : 2004                                                       
        Grabber     : EAC                                                        
        Encoder     : Lame                                                       
        Quality     : VBRkbps / 44,1kHz / Joint-Stereo                           
        Songs       : 139                                                        
        Playtime    : 653:09 min                                                 
        Size        : 616,6 MB                                                   
        Url         : n/a                                                        
        Type        : Audiobook                                                 
        Source      : CDDA                                                      
        Language    : Swedish  

        
          Plötsligt händer det märkliga ting i den lilla staden! Mystiska         
          stjärnskott på himlen och svärmar av ugglor mitt på dagen, katter       
          som läser kartor och underliga människor som står i gathörnen och       
          viskar. De viskar om en viss Harry Potter... Dundersuccén som gör       
          segertåg över världen - den fantastiska berättelsen om föräldralöse     
          Harry Potter som visar sig vara trollkarl. En helt ny värld öppnar      
          sig för honom när han får börja i Hogwarths skola i häxkonster och      
          trollkunskap. Denna makalöst framgångsrika debutbok är en klassisk      
          berättelse av bästa sort!