Madagascar 3: Europe's Most Wanted

Madagascar 3: Europe's Most Wanted (Madagascar 3: De marcha por Europa en España y Madagascar 3: Los Fugitivos en Latino América) es una película de animación de DreamWorks, además es la tercera película de la saga Madagascar. Fue estrenada el 8 de junio de 2012.

La historia continúa desde los acontecimientos de la segunda película . Alex (Ben Stiller) tiene una pesadilla acerca de sí mismo y de sus amigos, donde siguen varados en África y ya se han vuelto viejos. Al despertar de su sueño, Alex le indica a Marty (Chris Rock), Melman (David Schwimmer) y Gloria (Jada Pinkett Smith), que deben ir a Monte Carlo para encontrar a los pingüinos y obligarlos a llevarlos a Nueva York. En Monte carlo, los pingüinos y los chimpancés, Mason y Phil (disfrazados como el Rey de Versalles), se han instalado en un hotel y frecuentan el casino de Monte Carlo, donde mediante tecnología de cálculo oculta en el disfraz, ganan fortuna mediante las apuestas. Cuando Alex está apunto de realizar su plan para secuestrar a los pingüinos, los cuatro empiezan a discutir sobre quién debe llevar el liderazgo, lo que provoca que sean descubiertos.