Deze torrent bevat alle dikvoormekaar radioshows
van Andre van duin en Ferry de Groot!
Vanaf 1980 t/m 2003! 
Voor de echte kenners: eerst bij de ncrv later bij de tros.
Lang leve andre!klasse!!
Ik heb dit gevonden in mijn radio archief en wil dit graag met u delen!
Uniek materiaal! 
lof aan Andre, geen wonder dat hij zoveel prijzen wint!
Bezoek http://www.beeldengeluid.nl/ en bezoek de tentoonstelling
van Andre van 16Feb t/m 28okt2012-Horen, Zien, Lachen.

P.s "voeger was ik uploader H@RRI3NAK".
nu kun je me vinden onder net-niet@piratebay
De net-niet generatie...die van van Kooten en De Bie...

En mensen... niet binnehale en niet seeden!
Denk aan je mede mens!
Niet graaien en nokke dus!
Want dit word al te veel gedaan en daarom gaat NEDERLAND NAAR DE KLOTE!
groetjes..net-niet!
