TÍTULO ORIGINAL: The Ward
AÑO: 2010
GENERO: Thriller | Sobrenatural. Fantasmas. Años 60
REPARTO: Amber Heard, Danielle Panabaker, Mamie Gummer, Jared Harris, Mika Boorem, Lyndsy Fonseca, Laura-Leigh, Sydney Sweeney, Dan Anderson, Susanna Burney, Sali Sayle


SINOPSIS: The Ward es un intenso thriller psicológico que se desarrolla en una institución mental donde una mujer joven, Kristen, es perseguida por un fantasma mortal. Kristen, una joven de 20 años, despierta sin entender el por qué siendo golpeada, cortada, drogada y retenida contra su voluntad en una institución mental llamada Hospital Chamberlain. Completamente desorientada, sin saber por qué se encuentra en ese lugar y sin recuerdos pasados, convive con otras pacientes, cuatro niñas que como ella están en serios problemas. Nada es lo que parece, el aire está cargado de oscuros secretos y por la noche, cuando el hospital está duerme, escucha sonidos extraños y perturbadores. Parece ser que no están solas. Una por una, las chicas desaparecerán y Kristen deberá encontrar una manera de salir de este lugar infernal antes de que el fantasma venga a por ella. A medida que lucha por escapar, va a descubrir una verdad mucho más peligrosa y horrible, y que nadie podría haber imaginado.
