Herminio Bolaextra es, por motivos de supervivencia, redactor de tercera fila del periódico amarillista El Caos . Adicto al Ricard, entusiasta del tequila y amigo de la jarana, dedica la mayor parte de su existencia a su pasatiempo favorito: el gamberrismo prácticamente indiscriminado. Sólo nos queda la locura y Herminio lo sabe cuando pasea por la calle con el gesto impasible y el miembro empalmado marcando bultaco bajo su eterna gabardina.

Ahora, para celebrar su mayoría de edad, aparece este volumen de humor gráfico a caballo entre el manual de autoayuda y el libro de instrucciones que describe minuciosamente la forma de ser y pensar de Herminio Bolaextra convirtiéndose en la guía definitiva de su universo de chistes gruesos y actitudes de alta peligrosidad social. Un método directo y eficaz para tomar ejemplo y conseguir convertirse en un auténtico hijo de puta.

Páginas: 80, a color
Formato: CBR
Calidad: Alta
ISBN: 978-84-935088-7-6