Obedeciendo la voluntad paterna, el príncipe Alveric se dirige a desposar a la princesa Lirazel, la hija del Rey del País de los Elfos, con la que retorna a su tierra y que le dará un hijo, Orión. Desafortunadamente, la diferencia de crianza entre hombres y elfos hace que Lirazel no se adapte bien a un mundo en el que es extraña.
Escrita con ese estilo poético y evocador propio de Lord Dunsany, la novela ofrece al lector espadas mágicas creadas a partir de meteoritos, la caza de unicornios que cruzan la frontera entre los mundos, búsquedas de lo maravilloso por infinitas tierras baldías… Una de las obras maestras del género fantástico, cuyo autor ha tenido gran influencia en Tolkien o Lovecraft.