El chino rico Kin-Fo, residente en Shangai, es duramente juzgado por su maestro Wang por no tener preocupaciones y a la vez por no haber vivido una vida plena, por tenerlo todo. Kin-Fo cree en cambio que su vida es muy aburrida a pesar de su fortuna y de que esta a punto de casarse con una bella viuda de Pekín: Lu.
Un día, a Kin-Fo le llegan de San Francisco noticias de que está en la ruina. Al no querer vivir pobre y arruinado, decide comprar un seguro de vida, y deja como herederos a Wang y a Lu. El Sr. Bidolph le concede el seguro, que, entre otras cosas, cubre también el caso de suicidio.
Kin no es capaz de matarse, y encarga la labor a Wang, dejando una carta donde lo exonera de toda culpa.