Género: accion ESPAÑOL
Título: Soul Surfer (2011)
Director(es): Sean McNamara
Año de estreno:  2011

Sinopsis: Emotiva historia real que narra la vida de Bethany Hamilton, una joven y afamada surfista en la actualidad, icono norteamericano en los últimos años. Bethany ha vivido desde pequeña tal sirena en el agua, incapaz de separarse más de un día del mar, de su tabla y de su mejor amiga, Alana. Lleva una vida familiar estupenda, donde todos están locos por el surf, deporte en el que la joven tiene un futuro prometedor. Hasta que un día un ataque de un tiburón le deja sin brazo. Bethany demuestra ser una joven muy fuerte, y lo que puede acabar siendo un drama familiar, se convierte en una historia de superación. Su objetivo: subirse cuanto antes a las tablas de surf.


 Reparto: AnnaSophia Robb, Dennis Quaid, Helen Hunt, Carrie Underwood, Ross Thomas, Lorraine Nicholson, Kevin Sorbo, Sonya Balmores