Life Happens (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Canada
Komedie
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1726589/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76879

geregisseerd door Kat Coiro
met Krysten Ritter, Kate Bosworth en Rachel Bilson

Kim is een feestbeest dat zich nergens voor schaamt. Wanneer ze na een onenightstand onverwachts 
in verwachting blijkt te zijn moet ze de realiteit onder ogen zien te komen. Duidelijk niet klaar voor 
een baby beseft ze uiteindelijk dat goed ouderschap voor een kostbaar klein jongetje zo zijn eigen 
beloningen geeft.

A comedy centered on two best friends, Kim and Deena, who fight to maintain normalcy in their lives 
after Kim gets pregnant and has a baby.

Vanaf 30 oktober te huur

Vanaf 13 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1157 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 312
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER