Sinopse: Tiffani (Rebekah Kochan) e seu amigo Casey (Daniel Skelton) tentam seduzir o lindo Zack (Chris Salvatore) com um perfil on-line falso, usando a imagem de um ex “namorado” de Tiffani: Ryan ... que funciona bem, até o verdadeiro Ryan aparecer.


:: Informações técnicas ::

Eating Out 3 – All You Can Eat (Título original) – Estados Unidos, 89 minutos, 2009

Gênero: Comédia, Romance

Direção: Glenn Gaylord

Locação para as filmagens: Los Angeles, Califórnia, USA

Produção: Ariztical Entertainment / EOSS Productions


Legendas em Português!


Blog Gay Refresh