Stargate SG-1 S02D02

Nederlands:
Disk 2 (van  6) van Seizoen 2 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 2 de afleveringen:

5. Need - 24 juli 1998 -
Daniel Jackson raakt verslaafd aan het gebruik van een sarcofaag.

6. Thor's Chariot - 31 juli 1998 -
De planeet uit Thor's Hammer wordt aangevallen door de goa'uld Heru-ur.
SG-1 gaat de bewoners helpen omdat zij de hamer hebben vernietigd.

7. Message in a Bottle - 7 augustus 1998 -
SG-1 neemt een bol mee van een andere planeet. De bol neemt echter het SGC over.

8. Family - 14 augustus 1998 -
SG-1 gaat de zoon van Teal'c bevrijden uit de handen van Apophis.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:44
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Duits en Nederlands
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org

