Die Ausgabe Nummer 12 steht voll und ganz zu ihrer Unfertigkeit und Wildheit im Konzept.

Wir haben zum ersten mal Live über den icecast Server gestreamt und mit bis zu 6 Teilnehmern in einem Google+ Hangout geredet. All dies hat die 16.000 DSL Verbindung ohne große Probleme ausgehalten.

Da wir das neue Konzept nun konsequent durchsetzen und viele Themen mit mehreren nerd´s besprechen kommt auch hier der Spaß nicht zu kurz, denn auch wir haben nicht immer die gleiche Meinung…..

Viel Spaß beim zuhören der nerd´s

Pascal
Uwe
Dennis
Alexander
Boris
Marko