Ett historiskt drama om livet bland de anställda på det luxuösa hotellet Morrisons i Dublin och om hotellets butler, Albert Nobbs. Albert är en blyg man som håller sig för sig själv. Sedan 30 år tillbaka bär han på en stor hemlighet; han är egentligen en hon. När Albert träffar en annan människa i samma situation som hon själv börjar hon drömma om ett framtida liv utan hemligheter...




Video Källa: Albert.Nobbs.2011.LIMITED.BDRip.XviD-AMIABLE
Text Källa: DivxSweden.net
Översättare: Fingal61

STORT TACK!






Inbränd text av PoC