Sinopsis
Jerusalén, capital del actual Israel, es un lugar sagrado para las tres grandes religiones: cristiana, judía y musulmana. Y como lugar de peregrinaje no tiene rival. La ciudad antigua y la Colina del Templo atrae a visitantes de todo el mundo. Fue aquí donde el templo de Salomón custodió el Arca de la Alianza hasta su desaparición en el año 586 a.C.
El templo que podemos ver en la actualidad esconde muchos secretos perdidos, enigmas que la arqueología de todos los tiempos ha intentado desvelar, incluido el paradero del Arca perdida. Una búsqueda incansable y uno de los misterios más fascinantes del mundo antiguo.