Sinopsis:

Alice (Milla Jovovich) continúa su lucha contra la Umbrella Corporation y sus malvados planes en esta quinta entrega de la franquicia basada en la saga de videojuegos ?Resident Evil?, que se desarrolla en Tokio. Es secuela de Resident Evil 4: Ultratumba.
El mortal T-Virus de la Corporación Umbrella continúa causando estragos en la Tierra, convirtiendo a la población global en legiones de zombies. La única y última esperanza de la raza humana, Alice, despierta en el centro de las operaciones más clandestinas de Umbrella y se adentra cada vez más en el complejo. Sin un refugio seguro, Alice sigue a la caza de aquellos responsables del brote en una persecución que la lleva de Tokio a Nueva York, Washington D.C. y Moscú. Alice debe pelear por sobrevivir el tiempo suficiente para escapar de un mundo hostil al borde del olvido.



Screenshot:
