formato avi
idioma latino 
calidad 480p
Sinopsis: 
Transportados al Digi-Mundo mientras disfrutaban de unas vacaciones en un campamento, siete chicos forman el grupo de los Ni単os Elegidos. En ese extra単o y fascinante mundo lleno de color encuentran a los Digimon, unos peque単os monstruitos digitales que les ayudaran a entender como funciona todo por ese lugar. Juntos forman un equipo para poder luchar contra las fuerzas del Mal que intentan destruir el mundo digital.
Internet es el campo de batalla donde se desarrolla la cruenta guerra contra Diabormon, un Digimon que consume datos a una elevada velocidad y esta a punto de alcanzar su nivel maximo de Digi-Evolucion. Su objetivo es controlar las comunicaciones del mundo entero y lanzar unos misiles americanos sobre Japon. Solo el trabajo en equipo de los Ni単os Elegidos con sus Digimons, ademas de la ayuda de un nuevo mega-heroe llamado Omnimon, puede salvar al mundo de un triste final.