PLATOON TO HELL-DOG TAGS
Cecil y su banda tienen que realizar una mision suicida tras las lineas
enemigas para rescatar a algunos prisioneros de guerra.
Despues de rescatarlos y de llegar al lugar donde les tiene que recoger
un helicoptero, no hay nadie que les lleve.
Su comandante le mando a un lugar donde se habia estrellado un
helicoptero para recuperar unos documentos muy importantes.
Despues de resultar heridas muchas personas, llegan al helicoptero
y no encuentran los documentos, pero si encuentran oro y luchar por su 
propio destino.