La leyenda de la Ciudad sin Nombre




Genero: Western
Director: Joshua Logan
Reparto: Lee Marvin, Clint Eastwood, Jean Seberg,
Harve Presnell, Ray Waltson, John Mitchum
Idioma:
Fecha: 1969
Duracion: 166 min.
Pais:
Guion: Alan Jay Lerner & Paddy Chayefsky
Productor: Paramount Pictures
Fotografia: William A. Fraker




1969: Nominada al Oscar: Mejor banda sonora (Comedia o Musical)

Western. Musical. Comedia

En una ciudad fundada por buscadores de oro, tienen lugar las aventuras y desventuras de Ben, 'Socio' y la delicada esposa que ambos comparten.
