Terminator. Las crónicas de Sarah Connor

Terminator: The Sarah Connor Chronicles


ESPANOL 

COMPLETAS TEMPORADAS 1 Y 2  EN MI PERFIL

Basada en la trilogia Terminator, la serie sigue los eventos al final de T2 Judgement Day. Despues de destruir al T-1000, Sarah y John se encuentran fugitivos de la ley, descubren nuevos enemigos tanto del presente como del futuro. Sarah, aún atormentada por visiones de la próxima guerra nuclear, deja de esconderse y pasa a la ofensiva contra la tecnología que busca destruirla a ella y al mundo.

Su hijo, John Connor, futuro líder de la resistencia y ultima esperanza de la humanidad en la apocaliptica guerra contra las maquinas, no esta listo para tomar esa responsabilidad. John se encuentra atraído hacia una compañera de secundaria, Cameron, que resulta ser mucho mas que una amiga...es un exterminador del futuro, enviado a protegerlo de otros por venir. Siguiendo el extraño caso, se ve involucrado el agente del FBI James Ellison.