Auteur : Bernard Clavel
Editeur : France Loisirs
Langue : Français 
Nombre de pages : 298
ISBN : 2724221761
Formats : Epub,mobi,pdf,doc


Le résumé 
      Partis conquérir les vastes étendues sauvages de l'Abitibi, les premiers colons sont rejoints peu après la première guerre mondiale par d'autres hommes et femmes attirés par les richesses inviolées de ce territoire plein de promesses. Le chemin de fer a mis à portée de main les forets, lacs et terrains de ce territoire immense où seuls les Indiens et les bêtes de la forêt osaient s'aventurer il y a encore peu. Mais plus encore, ce sont les trésors enfouis dans son sous sol qui attirent les hommes qui, tels des termites, creusent partout afin de mettre la main sur l'or de la terre...

Bonne lecture