nKPro Racing é um dos simuladores de corrida mais realistas do ano! Desenvolvido por italianos corridas de simulação especialistas Massarutto, NKPro Racing é um carro de corrida puro-sangue com um motor de física de ponta. Esta experiência de condução hiper-realista também inclui tempo realista, que afeta as condições de corrida, como uma simulação de aquaplanagem para os difíceis corridas de chuva, cockpits interativos e telas de telemetria fornecendo. Saída de dados precisos e análise. Com nove classes de carros de corrida Protótipos abrangente, monolugares e GT, suporte multiplayer para até 15 jogadores, além de um editor de pistas que permite que a comunidade on-line para criar e carregar suas próprias faixas, nKPro Racing é o desafio de corridas!