Revit es uno de los programas más avanzados para la arquitectura y construcción.En este curso aprenderás a hacer mucho más con menos esfuerzo y mayor calidad. Los grandes estudios de arquitectura e ingeniería lo tienen claro y ya han dado el salto a Revit. Aquí las líneas son secundarias, lo que usaremos serán muros, puertas, suelos, techos e incluso podrás crear tus propios objetos personalizados. Cuando termines este curso de video2brain no querrás volver a usar ningún otro programa para arquitectura que no sea Revit.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2