Artist: Renaissance Man

Album: Remix Project

Released: 2012

Style: Electrohouse

Format: MP3 320Kbps

Size: 138 Mb


Tracklist:

01-Vancouver (Call Super’s Proto Forma Mix)
02-What Do You Do When You Do What You Do (Matthew Herbert’s Little Liar Remix)
03-Trance Central (Joakim Remix)
04-Trance Central (Teeth Remix)
05-S.O.S. (WhoMadeWho Remix)
06-What Do You Do When You Do What You Do (Paul Woolford Remix)
07-Stalker Humanoid (Dexter Remix)
08-Stalker Humanoid (Renaissance Man Remix)
09-Stalker Humanoid (Locked Groove’s Lost In The Jungle Remix)
10-Natty Jussi (Jori Hulkkonen Remix)


Renaissance Man: hay que decirlo más. El dúo finlandés nos hizo partícipes con “The Renaissance Man Project”, majestuoso debut publicado a finales del 2011, de algo que muchos desconocíamos. Los arquitectos no son seres ambiciosos, grisáceos y elitistas que suspiran por colarse en una de las fiestas que Norman Foster y la doctora Ochoa celebran en su casa de Londres. Nah. En esta santa profesión hay también gente de nuestra clase, freaks que adoran la música electrónica por encima de todas las cosas y ven la realidad a través de unas gafas 3D de bizarrismo extremo.

Ville Haimala y Martti Kalliala se ganaron el respeto del planeta clubber con una revisión muy sui generis de los Escritos del House Muerto que aportaba a la alquimia de este género variantes imposibles, samples extraídos de lugares inverosímiles, cosquilleos ácidos, breaks crujientes y brochazos marcianos de la Vieja Escuela.

Hay que aplaudir (hasta desarrollar callos palmares) la inclusión en este equipo de Matthew Herbert, que frota su lámpara minimalista para destilar house líquido removido con las matemáticas del cubo de Rubik: su “What Do You Do When You Do What You Do” es coolness puro en formato microscópico. El francés Joakim tampoco decepciona, y reordena “Trance Central” para inyectarle épica perezosa a base pianos reptantes y efectos italo de poso nostálgico. Un viejo conocido del dúo de arquitectos houseros, el también finlandés Juri Hulkkonen, aplica un chapado tóxico de acid trancero a “Natty Jussi”, sacudiéndote el cerebro con suavidad y microondas lisérgicas. Y no menos atractivos resultan los implantes de electro cósmico que el gran Dexter le coloca a “Stalker Humanoid”: ácido hialurónico para el iPod.