Año: 2011
Género: Thriller Terror
Guión: Guillermo del Toro, Matthew Robbins
Producción: Mark Johnson y Guillermo del Toro
Música: Marco Beltrami y Buck Sanders
Fotografía: Oliver Stapleton
Montaje: Jill Bilcock
Vestuario: Wendy Chuck
Fecha Estreno: 26-08-2011
Estreno en España: 23-12-2011
Reparto: Katie Holmes, Guy Pearce, Bailee Madison, Jack Thompson
Sinopsis
Sally Hurst (Bailee Madison), una niña tímida y retraída, se traslada a Rhode Island para vivir con su padre Alex (Guy Pearce) y Kim, su nueva novia (Katie Holmes), en una mansión del siglo XIX que están reformando. La niña explora el enorme caserón y descubre un sótano oculto, cerrado desde la extraña desaparición del constructor de la mansión ocurrida hace un siglo. Sin querer, Sally libera a unas antiguas y diabólicas criaturas que conspiran para arrastrarla a las insondables profundidades de la misteriosa casa. Tendrá que convencer a Alex y Kim de que no se lo ha inventado... antes de que las fuerzas del mal que acechan en la oscuridad se los lleven a todos.

Calidad: BR-Screener
Idioma: Castellano Mic
Tamaño: 1,36Gb
