Título original: Texas Chainsaw massacre
Año: 1974
Duración: 83 min.
País: Estados Unidos
Género: Terror
Director: Tobe Hooper
Guión: Tobe Hooper & Kim Henkel
Fotografía: Daniel Pearl
Música: Tobe Hooper & Wayne Bell
Reparto: Marilyn Burns, Paul A. Partain, Edwin Neal, Jim Siedow, Allen Danzinger, Gunnar Hansen, William Vail
Productora: Bryanston Picture

SINOPSIS
Para cinco amigos, una típica y calurosa tarde de verano se convertirá en una inimaginable pesadilla. Uno a uno, los jóvenes se vuelven fiambre a manos de una sanguinaria familia con la sierra eléctrica como electrodoméstico favorito. Precursora de un cine de terror que deguella adolescentes -en la pantalla- para gozo de adolescentes -en las butacas-, sigue siendo treinta años después todo un clásico del género.