Nederland
Komedie / Misdaad
92 minuten

goed

met Tobias Nierop, Hans Kesting en Sallie Harmsen

De 22-jarige, besluiteloze rechtenstudent Koen (Tobias Nierop) redt zichzelf en een vriendin, Sophie (Sallie Harmsen), uit een 
bedreigende situatie door te beweren dat topcrimineel Henk de Koning (Hans Kesting) zijn oom is. De volgende ochtend, na een 
wilde nacht met een zeer dankbare Sophie, staat 'oom Henk' opeens bij hem voor de deur. Het blijkt dat Koens bewering sneller 
dan een kogel door het criminele circuit is gegaan. Nu Oom Henk wat voor hem heeft gedaan, is het de beurt aan Koen om de 
handen uit de mouwen te steken...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/80269 
 
http://www.imdb.com/title/tt2083286