Scarlett Frost, eine Meisterin der dunklen Mächte wurde in ein luxuriöses und
abgelegenes Theater in den verschneiten italienischen Alpen eingeladen. Wurde
wirklich der berüchtigte und teuflische Habsburg Würfel gefunden und an den
unheimlichen Theaterbesitzer, Dr. Corvis, verkauft? In diesem Würfel ist ein
mächtiger und alter babylonischer Dämon gefangen, welcher eine höllische und
verheerende Zerstörungskraft entfaltet, sollte der Würfel zerbrochen werden.

In einem Augenblick der Unachtsamkeit zerbricht der Würfel und der Dämon
verschwindet aus dem magischen Würfel direkt hinein in die Seelen von Dr. Corvis
und seiner Tochter Bethany. Das alte Theater wird augenblicklich zu einem
Schauplatz eines spirituellen Krieges zwischen den dunkelsten Mächten der
Unterwelt und der listigen, geschickten und esoterischen Talente der Scarlett
Frost. Scarlett findet schnell heraus, dass der einzige Weg, diesen Dämonen zu
besiegen darin liegt, selber von diesem Dämonen besessen zu sein. Das ist die
einzige Möglichkeit, eine Eintrittskarte in das Theatre of the Absurd zu
erlangen.

Dies ist eine exklusive Sammleredition voller Extras, die nicht in der
Standardedition enthalten sind.

* Bonusabenteuer
* Integriertes Handbuch
* Triff erschreckende und innovative Charaktere
* Atemberaubende Grafik und eine großartige Geschichte!