Michael Akers' Phoenix
Phoenix (international)


Michael D. Akers
USA
English
2006
Drama
90min
Chad Bartley, Jeff Castle, Gaetano Jones, Conrad Angel Corral, Bruce Cronander, Deven Green, Joel Bryant, A.J. Sullivan

Dylan mora em Los Angeles e o namorado Ken em Phoenix. Um dia, depois de falar que pretende ir morar em Los Angeles, Ken volta para Phoenix. Dylan vai atrás e... surpresa! Ken sumiu e deixou também o namorado Demetrius, com quem tinha uma relação de 7 anos.

Sparks fly as a duplicitous gay lover brings two people together in this sexy and thought-provoking film from the makers of Gone, But Not Forgotten.
