Mirror Mirror (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Snow White
Verenigde Staten
Drama / Fantasy
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1667353/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80552

geregisseerd door Tarsem Singh
met Julia Roberts, Lily Collins en Sean Bean

Een slechte tovenares (Roberts) liegt en bedriegt om de troon van een weesmeisje (Lily Collins) te 
stelen en de aandacht van de prins (Armie Hammer) te trekken. Als de schoonheid van het meisje, 
Sneeuwwitje, de prins weet te bekoren verbant de koningin haar naar het bos, waar een vraatzuchtig 
beest hongerig wachtΓÇª Sneeuwwitje wordt gered door een groep kleine struikrovers en ontwikkelt 
zich tot een ontembare jonge vrouw met het vaste voornemen dat wat haar ontnomen is terug te 
krijgen. Met de hulp van haar onderdanen bindt ze de strijd aan met de verraderlijke koningin.

An evil queen steals control of a kingdom and an exiled princess enlists the help of seven resourceful 
rebels to win back her birthright.

Vanaf 25 april in de bioscoop

Source: Mirror Mirror 2012 TS V2 READ NFO XViD AC3-ADTRG
Size: 980 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1395 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s:  Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke, QuickSilver en Suurtje: dank jullie wel allemaal!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Fantasy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

