I World Without End får vi äntligen återvända till Ken Folletts största skapelse - 
den medeltida staden Kingsbridge och dess katedral.

Året är 1327. Det har gått 150 år sedan händelserna i The Pillars of the Earth. 
Kingsbridge har blivit ett blomstrande handelssäte, 
vars välmåga nu hotas av digerdöd och långvariga krig, 
men även av interna slitningar i klostret och köpmannagillet. 
Vetgirighet ställs mot maktlystnad och inskränkthet i en mustig, 
underhållande och våldsam krönika över livet i en medeltida stad.




Text hämtad från undertexter.se
 
http://www.undertexter.se/?p=soek&add=arkiv&str=world+without+end&submit=S%F6k&select2=