La empresa Davis Corporation es un auténtico tigre de la comunicación que controla periódicos, editoriales, canales de televisión y productoras cinematográficas. Y puesto que en la sociedad de nuestros días la información es el poder, la corporación y su dirigente, David Davis, se han convertido en el blanco más codiciado por grupos radicales político-religiosos. El asesinato de un alto ejecutivo de la empresa desata una compleja trama de intriga en la que se ven implicados hombres muy poderosos, sectas religiosas e incluso miembros del gobierno y del FBI. Todos deberán utilizar sus mejores armas para distinguir a amigos de enemigos. En este ambiente de constante amenaza, Jaime, un hombre de origen español que ostenta un importante cargo en la Davis Corporation, conoce a una mujer de la que se enamora perdidamente. Arrastrado por esa irresistible atracción, Jaime se irá sumergiendo poco a poco en una secta cuyas raíces se remontan a la Europa medieval. Se trata de un mundo completamente desconocido para él, en el que el silencio es la mejor forma de mantenerse a salvo. Mientras tanto, nuevas muertes sacuden la antaño inquebrantable Davis Corporation. Jaime tendrá que descubrir quiénes muestran su verdadero rostro y quiénes ocultan una letal ambición tras una máscara ideológica. Y, sobre todo, se preguntará si él mismo no es más que un títere, caminando con paso incierto en un escenario cuyo auténtico fondo nunca llegará siquiera a sospechar.