Vajnis Levererar Igen!

Once.Upon.A.Time.s02e09.SWESUB.hdtv.xvid.Mp3-little_devil [Vajnis]

Once Upon a Time” handlar om Emma Swan, en tjej som blivit övergiven som liten och levt större delen av sitt liv som en ensamvarg. Men en dag knackar en liten pojke på hennes dörr och säger inte bara att han är hennes bortadopterade son, utan även att hon tillhör en sagovärld – och är nyckeln till att bryta en långvarig förbannelse som ligger över alla dess invånare!

Översättare  vajnis , Stort tack till dig! 
Hardcoded SWESUB!!		
