Os Caça-Fantasmas voltam em aventuras bem-humoradas e gosmentas. 

Os caça-fantasmas estão de volta para novas aventuras contra as criaturas sobrenaturais na cidade de Nova Iorque. O jogo chega para múltiplas plataformas com a participação do elenco e dos roteiristas do filme que alcançou grande sucesso nos anos 80. 

^Fiel às origens

O jogo contará com a participação dos quatro protagonistas do filme original: Bill Murray, Dan Aykroyd e Harold Ramis, que fizeram, respectivamente, os papéis de Peter, Raymond e Egon, os três cientistas que começam um negócio próprio e, em pouco tempo, contam com a ajuda de Winston, mais um caçador de fantasmas, interpretado por Ernie Hudson. 

Ghostbusters The Video Game recria os maiores momentos do filme original, sendo que o jogador deve utilizar-se de armas e equipamentos exclusivos desse universo, para caçar, lutar e capturar os fantasmas, que ameaçam tomar conta de Nova Iorque. 
