Titel: Morden i Midsomer - box 24
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - Dödligt glapp
Midsomer universitet drabbar samman med storföretagen när vetenskapsmannen George Jeffers hotar att avslöja att han har problem med sin uppfinning, Kernel Logic.
Programvaruchefen Boss Clinton Finn, fruktar att han kommer förlora miljoner om sanningen kommer ut.
När en lärare dödas av en smitare, börjar Barnaby misstänka att Jeffers i själva verket var det egentliga målet.

  - Utan nåd
Den idylliska lilla byn Little Worthy har länge varit beroende av pengar från turismen, och särskilt gynnad av intresset för modellbyn och den årliga forsränningen på floden.
Men tiderna är hårda och byn är på fallrepet redan innan det första offret hittas, bunden och utsträckt som Gulliver mitt i minibyn.

  - The creeper
Familjeintriger med mord som resultat utspelar sig på adelsgodset Chettham Park House.
Samtidigt sätter en särdeles fräck och närgången inbrottstjuv skräck i grevskapet Midsomer.
När till och med polischefen får påhälsning i sitt hem, ökar trycket på Barnaby att gripa den skyldige.
Vilket är sambanden mellan inbrotten, och kan tjuven även vara en mördare?


Seeda efter nedladdning, ge en kommentar och besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!