The Boondock Saints. 1999. DVDRip. Action. Swesub. prien
Längd: 1.48.27. Bild: 496 x368. 23 fps. Ljud: 2 ch. 48 kHz.

Action/thriller från 1999 av Troy Duffy med Willem Dafoe, 
Sean Patrick Flanery och Norman Reedus

Det är morgonmässa i en kyrka i Boston och prästen uttalar sin 
välsignelse över församlingen. Samtidigt går de irländska 
tvillingbröderna Connor och Murphy MacManus nerför altargången 
och kysser sin frälsares fötter. Senare samma eftermiddag festar 
de med polarna på den lokala puben. Men plötsligt händer något 
som bryter den goda stämningen. Något mycket våldsamt... Nästa 
morgon blir den excentriske FBI-agenten Paul Smecker tillkallad 
för att utforska ett groteskt mord på två ryska gangsters. Hans 
tillvägagångssätt är minst sagt annorlunda. Väl på brottsplatsen 
sätter Smecker på sig sina hörlurar och vrider upp den klassiska 
operan på högsta volym. Han kastar ett par hastiga blickar på 
bevismaterialen, delar ut några order och sätter igång utredningen.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS