Bob Hund är ett svenskt indierockband bildat 1991 av Jonas Jonasson och Thomas Oberg från Helsingborg. Efter ungefär ett halvår hade bandet utökats med Conny Nimmersjö, Johnny Essing, Mats Hellquist och Mats Andersson. 1993 skrev bandet kontrakt med skivbolaget Silence Records och samma år gav bandet ut sin första EP. Bandets första fullängdsalbum kom 1994 och med det tredje albumet Jag rear ut min själ! Allt skall bort!!! från 1998 fick bandet sitt genombrott för en bredare publik.
Bandet har vid ett flertal tillfällen kallats för Sveriges bästa liveband. Bob hunds nämnda inspirationer är Philemon Arthur and the Dung, Velvet Underground, Gun Club, Kraftwerk, Pixies, Captain Beefheart och svensk punk.

- - -

Låter som miljarder är ett musikalbum som släpptes 15 februari 2012 av musikgruppen Bob hund på CD, vinyl och digitalt. Vinylen trycktes i 1013 exemplar. Albumet släpptes på Spotify och WIMP den 28 februari 2012. (wikipedia)

- - -

Bob Hund - Låter som miljarder 2012
(Sousafon)

 1. Låter som miljarder
 2. Harduingetmankandansatill?
 3. Vem tror jag att jag lurar?
 4. Varningsklockorna
 5. Darrande varulvshänder
 6. Det regnar och brinner
 7. Stanna klocka stanna
 8. Osmium & Iridium
 9. Såå nära
10. Maskerade
