Este documental relata la historia de los republicanos españoles de \\\'La Nueve\\\', compañía de la división Leclerc cuyas tropas fueron las primeras que entraron en París el 24 de agosto de 1944.

La Nueve -cuyos tanques y vehículos de combate habían sido bautizados con nombres procedentes de la Guerra Civil española, como \\\'Madrid\\\', \\\'Guernica\\\' o \\\'Guadalajara\\\'- había participado en la campaña de África contra Rommel y no sólo liberaron París, sino que participaron en la ofensiva en Alsacia y en el definitivo asalto en Alemania contra el \\\'Nido de Águilas\\\' de Hitler.
La historia de \\\'La Nueve\\\' era hasta hoy prácticamente desconocida, pues la historia oficial en Francia ha echado una cortina de silencio y de olvido sobre esa participación española y extranjera en la liberación de París y en la resistencia contra el nazismo.

Alberto Marquardt, director argentino afincado en Francia, se interesó en 2002 por esta epopeya de \\\'La Nueve\\\' y por su carácter simbólico para restablecer la verdad histórica.
Siete años después, Marquardt consiguió montar la producción y con magníficas imágenes de archivo y las entrevistas a dos de los supervivientes: el catalán Luis Royo y el asturiano Manuel Fernández, sin amarguras ni recriminaciones, reconstruyen con emoción la historia de la Nueve.
En su aventura, esos republicanos españoles derrotados en España prosiguieron en Francia la lucha armada contra el fascismo y el nazismo -aliados de Franco en la Guerra Civil-, con la esperanza de que una vez terminada la Guerra Mundial caería también la dictadura franquista.
Se trata de un documental inédito, que se presenta por vez primera en España. La historia de \\\'La Nueve\\\' es la de los campesinos, los artesanos, los maestros, \\\"proyectados\\\" de golpe y porrazo a la Historia, arrancados a su condición, a su cotidianidad, y que aceptaron el desafío a pesar de las dificultades.