 Sherlock Holmes DVD-R
Esta é a nova versão do personagem baseada tanto nos livros de Sir Arthur Conan Doyle quanto em HQs protagonizadas pelo personagem, dando um pouco mais de ação – no sentido clássico da palavra – às aventuras do detetive, sempre guiadas pela lógica. O filme mostra Sherlock Holmes (Robert Downey Jr.) se utilizando de seu brilhante intelecto, bem como revelando habilidades marciais letais, para desvendar uma trama diabólica e mortal que poderá destruir a Inglaterra, enfrentando o misterioso Blackwood (Mark Strong). Jude Law interpreta Dr. Watson, fiel parceiro de Holmes.