Synopsis :

À la veille de la Première Guerre mondiale, le jeune Albert mène une existence paisible dans une ferme anglaise avec son cheval, Joey, qu’il adore. Mais le père d’Albert décide de vendre Joey à la cavalerie britannique, et le cheval se retrouve bientôt sur le front français. L’animal entame alors une extraordinaire aventure en plein conflit. En dépit des obstacles qu’il rencontre à chaque pas, Joey va changer la vie de ceux dont il croise la route. Incapable d’oublier son ami, Albert quitte la ferme et rejoint à son tour le champ de bataille dans l’espoir de retrouver son cheval et de le ramener chez lui.

 Publié en 1982,le roman de Michael Morpugo « War Horse » (qui a pour titre français« Cheval de guerre ») est rapidement devenu un classique auprès des enfants comme des adultes, unanimement séduits par cette histoire d’amitié et de loyauté. L’histoire a ensuite été adaptée au théâtre où elle a connu un succès international. C’est sous cette forme que Steven Spielberg l’a découverte. Le cinéaste se souvient : « J’ai trouvé l’histoire absolument fascinante, et j’ai été emporté par le souffle de cette aventure. C’était une histoire d’une grande noblesse, et il m’a semblé que le parcours de ce garçon et de son cheval, autrefois si proches et séparés par le destin, ferait un formidable film familial. J’espère que cette histoire rapprochera les gens les uns des autres à travers une expérience partagée, et je suis sûr que le cœur du film et son message toucheront le public de tous les pays. »


Informations sur le film :


Titre original : War Horse
Année de production : 2011
Réalisateur : Steven Spielberg
Durée : 2 h 26 Mins.
Acteurs : Jeremy Irvine, Emily Watson and David Thewlis.
Genre : Aventures.
Date de sortie : 22 Février 2012
Année de production : 2011
Année de production : États-Unis



Informations sur l'upload : 


Qualité :  BDRiP
Format :  XviD
Langue :  Français  
Sous-titre :  Aucun  
Total du post : 1.36 Go

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)