"United" är en romantisk komedi om Kåre, en fotbollsfanatiker som en gång drömde om att bli proffs i Manchester United, men han blev kvar som lagerarbetare på det lokala varvet. Barndomsförälskelsen Anna börjar få nog av hans brist på initiativ. Så när Kåres gamle rival dyker upp på scenen, som den ovanligt kompetente mannen som kan rädde det konkursfärdiga varvet, betyder det problem för Kåre, både på jobbet och hemmavid. Stians plan går nämligen ut på att avskeda så många som möjligt, kräva en skyhög ersättning och sedan dra iväg med Anna. Detta är avsparken i denna hjärtevärmande komedi om fotboll, drömmar, kärlek och rivalitet.

För