Casino (1995)

Verenigde Staten / Frankrijk
Misdaad / Drama
178 minuten

geregisseerd door Martin Scorsese
met Robert De Niro, Sharon Stone en Joe Pesci

Sam Rothstein, die vanwege zijn succesvolle gokmethoden de bijnaam Ace kreeg, is een jeugdvriend van Nicky Santoro. Als Ace een carrière krijgt in een casino in Las Vegas, volgt Nicky niet veel later, maar anders dan Ace laat hij zich in met misdadige organisaties. Dan ontmoet hij Ginger, een vrouw die de mannen in haar zak heeft, maar geen nee kan zeggen tegen haar vorige vriend. Hij trouwt met haar, maar dat had hij beter niet kunnen doen.


MovieNight