The Warrior and the Wolf (2009) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

China
Drama
100 minutes
Originele titel: Lang Zai Ji 

 
http://www.imdb.com/title/tt1300169/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60125

Category	:	Video
Format	:	DivX
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Language : Mandarin
Size	 :	1.12 GB

geregisseerd door Zhuangzhuang Tian
met Maggie Q, Jô Odagiri en Chung Hua Tou

Lu Chenkang (Joe Odagiri) is soldaat onder het bevel van zijn goede vriend generaal Zhang Anliang. Net voor het vallen van de winter 
raakt de generaal ernstig gewond. Lu wordt gevraagd het bevel over te nemen. De situatie laat hem geen andere keuze om onderdak te zoeken 
in een dorp van de mysterieuze Harran stam. Hier ontdekt hij een prachtige vrouw (Maggie Q) die zich daar schuil houdt. Ze is een weduwe 
die gedwongen werd alles achter te laten. Met haar vurige karakter probeert ze zich op elke manier mogelijk tegen Lu af te zetten. 
Maar uiteindelijk zwicht ze tegen beter weten in toch voor zijn passievolle omarming. 
Langzaam komt Lu er achter dat ze een vreemde gave bezit. Een gave waardoor ze zijn gedachte mee kan nemen 
naar een plek waar dromen en legendes samen komen, een plek waar mensen ooit wolven waren.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER