El Mundo es Nuestro (2012) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.elmundoesnuestro.es/index.php/es/

Formato: Avi
Calidad: DVDRip
Audio: Ac3 5.1 Castellano
Tamaño: 1.18 GB

Título: El mundo es nuestro
Título original: El mundo es nuestro
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 22/06/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 24/10/2012
Estreno en Blu-ray: 24/10/2012
Productora: Mundoficción, Jaleo Films
Director: Alfonso Sánchez
Guión: Alfonso Sánchez
Reparto: Alfonso Sánchez, Alberto López, Olga Martínez, Daniel Morilla, Antonia Gómez, José Rodríguez, Estrella Corrientes, Miguel Ángel Sutilo, Pepa Díaz-Meco, María Cabrera Vasco, María Teresa Sandoval, Pepe Quero, Antonio Dechent
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Sevilla 2012. El Culebra y el Cabesa, dos raterillos chandaleros del tres al cuarto cercanos a la treintena, deciden dar su gran gol­pe: atracar una sucursal bancaria y huir a Brasil siguiendo los pasos del Dioni.

Pero lo que se suponía un trabajo sencillo se complica debido a la irrupción repentina de Fermín, un empresario cincuentón cargado de explosivos, que amenaza con inmolarse y exige la presencia de la televisión para llamar la atención sobre su precaria situación econó­mica. Fuera, un cordón policial impide la huida de los atracadores, así que su única opción es hacerse fuertes en el interior de la sucur­sal convirtiendo lo que prometía ser un simple atraco en un secues­tro en toda regla con rehenes y explosivos de por medio.

A partir de ese momento, la policía tratará de solucionar la situación como sea. Pero con lo que no cuentan es con la presencia de una reportera entre los rehenes. Esta se las arregla para retransmitir en vivo todo lo que sucede desde el interior, convirtiendo el secuestro en un circo mediático y al Culebra y el Cabesa, en improvisados adalides de la causa de Fermín. Por la otra parte, los rehenes se dividen entre los que están a favor de quedarse hasta que se solu­cione la situación de Fermín y los que prefieren volver a sus casas.

El tiempo pasa y, pese a los intentos de la policía de llegar a un acuerdo con los secuestradores, crece la tensión tanto dentro como fuera del banco, haciendo que el secuestro se salga de madre.

Notas de producción:
- El Culebra y el Cabesa, los protagonistas de ‘EL MUNDO ES NUESTRO’, han trascendido más allá de los cortometrajes en los que fueron creados. Sólo sus vídeos en Youtube rondan ya los 3.000.000 de reproducciones. Sumando los vídeos de MundoFicción asociados al fenómeno, la cifra asciende a los 6.000.000 millones de reproducciones. 
