La vida es un gran juego: conozca las reglas, introdúzcase en su tablero, y ¡a ganar! Hasta ahora, usted jugaba sin conocer las reglas; quizás las intuía. Cuando las conozca y, por consiguiente, pueda dominarlas, nada se le resistirá. Olvide los planteamientos morales y juegue para ganar. Este libro contiene poca teoría y muchos conocimientos de aplicación inmediata, abundantes ejemplos y enseñanzas. No todo el mundo es bueno, como se habrá dado cuenta a estas alturas: actúe en consecuencia. ¡Que la suerte lo acompañe en su Gran Juego!