Miguel Abuelo & Nada - Miguel Abuelo & Nada (1973/1999)

Genre: Argentina, Hard Rock, Psychedelic Rock

Tracklist:

1. Tirando piedras al rio
2. El largo día de vivir
3. Estoy aqui parado, sentado y acostado
4. El muelle
5. Senor Carnicero
6. Recala sabido forastero
7. Octavo Sendero
Bonus Tracks - the first simple Abuelos de la Nada
8. Diana divaga
9. Tema en flu sobre el planeta
10.Pipo la serpiente
11.Llover
12.Oye nin
13.Mariposas de Madera

TT: 60:10 min

Band:
- Miguel Abuelo / guitarra, voz
- Carlos Beyris / cello, coros
- Pinfo Garrigo / bajo, coros
- Daniel Sbarra / guitarra, coros
- Diego Rodriguez /batería
