¿Por qué todos aquellos a los que amamos en la vida tienen que desaparecer?, se pregunta el protagonista. Esta novela recoge las memorias y recuerdos de Pancho desde la perspectiva de su juventud. Durante las vacaciones, los sobrinos de Tacho y Chabela llenan de alegría la casa de San Miguel. Travesuras, accidentes, maldades y buenos ratos son los que disfrutan este grupo de primos ante la aparente frialdad y marcialidad del tío Tacho y ante el amor desbordante de Chabelita. Los tíos, en esos breves lapsos de tiempo, olvidan la tristeza que la muerte de su hijo les dejó. Con frecuencia casi todos los primos reciben la llamada telefónica de sus padres, sin embargo Pancho, de los más pequeños entonces, no tiene noticia alguna de su mamá. Las vacaciones terminan, todos los primos vuelven a su hogar, pero Pancho no lo hace: finalmente abandonado por su madre, atractiva viuda a quien espera y recuerda ansiosamente, se convierte en el hijo de sus tíos. En ese momento, Pancho a su corta edad parece tomar conciencia de que ya no es un invitado, sino parte de una familia. Toda la infancia y la juventud de Pancho se desenvuelven en San Miguel, con el humor recio y desenfadado del tío Tacho y el cariño abrazador de Chabela. En ocasiones sumamente alegre, en otras sensiblemente triste. Donde habitan los ángeles, es un libro que subraya las necesidades afectivas de los niños que por alguna circunstancia se encuentran alejados de sus padres.