Sangue e Honra

Titulo Original: Ironclad
Gênero: Ação e Aventura
Duração: 121 min.
Origem: Reino Unido, Estados Unidos e Alemanha
Estreia em DVD: 21 de Fevereiro de 2012
Direção: Jonathan English
Roteiro: Jonathan English e Erick Kastel
Distribuidora: Imagem Filmes
Censura: 16 anos
Ano: 2011

SINOPSE

Sangue e Honra leva diretamente a um dos momentos mais violentos e cruciais da Inglaterra do século 13. Quando alguns homens de bem revoltaram-se contra as injustiças do seu rei ambicioso, tornaram a devastadora batalha pelo castelo de Rochester em uma verdadeira lição de honra, ação e emoção. Esses heróis foram apagados das páginas da história... Até agora.
