mozilla firefox version 10.0.2 turkce
Hakkımızda

Biz, 1998'den beri daha iyi bir internet inşa etmek etmek için birlikte çalışan insanlardan oluşan küresel bir topluluğuz.

Biz; kendisini; internette açıklık, yenilik ve fırsat eşitliğini yaymaya adamış kâr amacı gütmeyen bir kuruluşuz.

Ve biz, yazılımları internetin en iyi uygulamalarından bazılarını geliştirmek için kullanılan açık kaynaklı bir projeyiz.

Biz, çağımızın en büyük sosyal ve teknolojik gelişmesi olan internetin, geliştirilmesi ve korunması gereken kamusal bir kaynak olduğuna inanıyoruz.

Mozilla Vakfı bu hedefleri gerçekleştirmek için kurulmuş kâr amacı gütmeyen bir kuruluştur; ama Mozilla'nın arkasındaki gerçek güç, dünyanın her tarafında kendi hayallerindeki web'i yaratmak için çalışan insanlardır. Siz de onlardan biri olabilirsiniz!
