El orgasmo de ella (2009)
Doblaje: Español
Género: Documentales
Sinopsis: El orgasmo en la mujer fue siempre un mito desde tiempos milenarios. La mujer presenta una serie de características que le hacen ser deseable para el hombre, pero no pasa lo mismo con las características viriles con las que cuenta el sexo masculino. La mujer necesita experimentar su sexo, de una forma irracional, experiencia que no todos los hombres comprenden. Por ello, este documental ayudará en mucho, a quién desee comprender la naturaleza del sexo femenino y su explosión de placer en el momento del encuentro sexual.