Denne film handler om en legende, der er startet af byen folkemusik af Cold Rock. Da børnene i byen har stået mangler, har folk sagt, det er en enhed kaldet 'The Tall Man ", der har taget dem. Julia Denning (»Jessica Beil«) er en lokal sygeplejerske, hvis mand døde år tidligere. Hun er snart personligt involveret som hendes barn er taget. Hun forsøger at opspore, hvor barnet er taget, men finder, at der er mere til, hvad der sker, end hun vidste. De byer, folk begynder at tænde hende og sandheden kommer ud. Men der er stadig mere til historien - hvem er 'The Tall Man'? Og hvad er sandheden bag forsvinden?


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: konkurrence starter den 21 september