Química Orgânica é apresentada em dois volumes e mantém os objetivos da aprendizagem e a abrangência de cobertura das edições anteriores. Com características novas que acentuam a relevância do tema, muitas fórmulas estruturais de traço foram substituídas por estruturas em bastão. Há seções que orientam como escrever estruturas de Lewis e como interpretar fórmulas estruturais, além de trazer problemas resolvidos e de revisão, que ajudam o estudante a ampliar seu domínio de química orgânica.
Formato: pdf
Nº de paginas: 679