Star Guard Muffin - Szanuj *2010*[FLAC][Ekipa TnT]



 Format: FLAC
 Typ: Album
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Nie

 Tracklist:

 1. Dancehall queen
 2. Sometimes feat. Chieftain Joseph
 3. Pół żartem feat. Staff
 4. O muzyce reggae
 5. 1 2 w górę ręce
 6. I
 7. Sgm United
 8. Dokąd zmierza ten świat
 9. Ganja trip
 10. Nikt o tym nie wie
 11. Pamiętaj
 12. Tears in heaven
 13. Szanuj (outro)

 Star Guard Muffin to młody energiczny zespół reggae, mieszający utwory rootsowe z nowoczesnym brzmieniem dancehall. Wokalista zespołu Kamil Bednarek jest jednym z największych odkryć tegorocznej edycji Mam Talent w TVN. Występ Kamila w programie przyczynił się do wzrostu popularności samego zespołu, czego najlepszym dowodem są tłumy fanów na koncertach i ich aktywność w serwisach społecznościowych.

 Na płycie znajduje się jedenaście autorskich utworów oraz dwa covery (w tym znany z Mam Talent "I" Kurta Nilsena). Pierwszym singlem z płyty będzie utwór „Sometimes" z gościnnym udziałem Josepha Chieftain'a (Anglik o Jamajskich korzeniach).

 Producentem albumu jest Szymon Folwarczny (wcześniej współpraca m.in. z Noviką i Moniką Brodką oraz dwa solowe albumy pod pseudonimem Stealpot). Współpraca Star Guard Muffin z Folwarcznym zaowocowała albumem na światowym poziomie.



 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj