Sinopse: Seth MacFarlane, criador da série Family Guy, traz sua marca que estende as fronteiras do humor para os cinemas, pela primeira vez como roteirista, diretor e dublador em Ted. Na comédia de live action/animação, ele conta a história de John Bennett (Mark Wahlberg), um homem adulto que tem que lidar com seu estimado ursinho de pelúcia que ganhou vida como resultado de um desejo de infância…e que se recusa a deixá-lo desde então.

»INFORMAÇÕES«
Nome Original: TED
Gênero: Comédia
Lançamento: 2012
Qualidade: R6
Áudio: 8
Vídeo: 10
Ídioma: Português
Formato:RMVB

www . filmesviatorrents . blogspot . com