Från nyheten på farskaprinzen.se:

Tjena alla fans! Idag, lördagen den 18 februari, 2012, släpps The Keffat Livs 3:e fullängdare med titeln \\\"Vassego o Skölj\\\". De två dansbandslåtarna som vi droppade var naturligtvis ett litet practical joke, och jag måste medge att det slog väl ut. Vilket hat! Om vi var lika fula i våra rövar som ni är i era munnar, så hade vi skitit i mörker.

Nåväl; Lugn i stormen! Vassego o Skölj är en helt normal TKL-platta med 15 nya spår, och vi har inte utvecklats ett skit. Det är fortfarande bara en massa hjärndöda texter om barn och sånt, men det är även den vassaste platta vi gjort. Omslaget har den notoriske Lazy-Dog ritat med sina kritor, och jag - Prinzen - har producerat, mixat och mastrat albumet i min studio Säkerhetsministeriet. Resten av rap-Sverige kan för övrigt dra åt helvete med sina jävla EP:s och sina 1-låt-om-året-för-vi-är-slut-sedan-länge-fasoner.
