Jerusalem är ett kristet hårdrockband som bildades 1975 och de var då pionjärer inom kristen hårdrock i Sverige. Ulf Christiansson har under åren varit den ledande medlemmen i bandet. Han skriver huvuddelen av låtarna samt sjunger och spelar gitarr. I övrigt har bandet bestått av klaviatur, bas och trummor men här har medlemmar bytts ut genom åren. (wikipedia)

- - -

Den legendariska rockgruppen Jerusalem med sin första platta med helt nyskrivet material på 16 år. Gruppen är ett begrepp i musik Sverige och har levererat högoktanig hårdrock i över 30 år. Jerusalem har på senare år inte på något vis legat på latsidan utan medlemmarna har levererat soloplattor och en rad plattor med tidigare inte utgivet material har släppts så väl som samlingsplattor med gruppens många hits. Man har även turnerat och ofta spelat för utsålda hus. (ginza.se)

- - -

Jerusalem - She 2010
(Stockholm Pierced)

 1. Calling on 
 2. Come on 
 3. I want to leave her 
 4. Suddenly 
 5. Supernatural 
 6. Save my life 
 7. She 
 8. Amos 5 
 9. Crown the king 
10. The story of D 
11. Heaven 
12. The greatest party 
13. Standing at Jericho

Ulf Christiansson, sång, gitarr
Peter Carlsohn, bas
Michael Ulvsgärd, trummor
