Microsoft Visual Basic es un lenguaje de programación desarrollado por Alan Cooper para Microsoft. El lenguaje de programación es un dialecto de BASIC, con importantes añadidos. 

Su primera versión fue presentada en 1991 con la intención de simplificar la programación utilizando un ambiente de desarrollo completamente gráfico que facilitara la creación de interfaces gráficas y en cierta medida también la programación misma. 

Microsoft Visual Basic fue discontinuado por Microsoft hace ya varios años. Muchos programadores estan migrando a Real Basic o hacia Delphi que es un entorno de desarrollo mas avanzado y mucho mas actual (ultima edicion en 2007 y con planes anunciados hasta el 2009). 

Microsoft propone abandonar el desarrollo en Win32 y pasar al Visual Basic.NET que presenta serias incompatibilidades con el codigo Visual Basic existente.