Tytuł - Dragon Ball
Gatunek - Anime , manga
Rok - 26 stycznia 1986 do 19 listopada 1997
Typ pliku - avi
Język - japoński tłumaczony na polski
Napisy (Hardsub) - brak
Jakość - Dobra
Zrodlo - DTV
Rozdzielczość - 704x400
kodek wideo - XviD
kodek audio - MP3 CBR


Opis:
Głównym bohaterem Dragon Balla jest chłopiec z ogonem imieniem Son Gokū, który wraz z nowo poznaną przyjaciółką Bulmą wyrusza w podróż w poszukiwaniu tajemniczych Smoczych Kul. Gdy zbierze się siedem kul, pojawia się smok – Shen Long (pol. Boski Smok), który spełni jedno życzenie. Mimo, iż od wielu lat nikt nie zdołał zebrać wszystkich kul, w dalszych losach udaje się to. Son Gokū już jako dziecko dysponuje potężną siłą (potrafi udźwignąć samochód), a z biegiem czasu staje coraz silniejszy, i wraz z przyjaciółmi broni losów Ziemi, a nawet wszechświata.
