Ira De Titanes [TS-Screener]

Título: Ira de titanes
Título original: Wrath of the Titans
País: USA
Estreno en USA: 30/03/2012
Estreno en España: 30/03/2012
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Jonathan Liebesman
Guión: Dan Mazeau, David Leslie Johnson
Reparto: Sam Worthington, Ralph Fiennes, Liam Neeson, Danny Huston, Edgar Ramirez, Bill Nighy, Toby Kebbell, Rosamund Pike

SINOPSIS

Una década después de su heroica victoria sobre el monstruoso Kraken, Perseo (Sam Worthington) – el hijo semidiós de Zeus (Liam Neeson)- está intentando llevar una vida tranquila como pescador en un pueblo y también único progenitor de Helius, su hijo de 10 años.

Mientras tanto, ruge la lucha por la supremacía entre los dioses y los titanes. Peligrosamente debilitados por la falta de devoción de la humanidad, los dioses están perdiendo el control de los titanes y Kronos, su feroz líder y padre de Zeus, Hades (Ralph Fiennes) y Poseidón (Danny Huston). El trío había derrocado a su poderoso padre tiempo atrás, dejándole pudrirse en el sombrío abismo de Tartarus, una mazmorra situada dentro de las profundidades del infierno.

