Thriller/Sci-fi från 2010 med Eric Balfour, Scottie Thompson, 
David Zayas, Donald Faison, Brittany Daniel, Neil Hopkins, 
Tanya Newbould, Crystal Reed m fl..

Efter en lång natts festande vaknar en grupp vänner av ett 
spöklikt ljussken som strålar in genom fönstret. Ljuset drar 
till sig människor innan de plötsligt försvinner in i tomma luften, 
och det är snart klart att en utomjordisk kraft håller på att 
utplåna hela mänskligheten. Nu måste en grupp överlevare 
kämpa för sina liv samtidigt som världen faller samman omkring 
dem. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS