
Release: Prince Valiant [James Mason] (1954) DVDRip Oldies
Title: Prince Valiant
Title in Brazil: O Príncipe Valente
Uploader: labok
Size: 700 MB
Genre: Adventure / Action 
Language: English
Runtime: 100 mins
Resolução: 608 x 240
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 6,2 (awaiting 1147 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0047365/
Directed By:  Henry Hathaway 

Starring:  

James Mason ... Sir Brack
Janet Leigh ... Princess Aleta
Robert Wagner ... Prince Valiant
Debra Paget ... Ilene
Sterling Hayden ... Sir Gawain
Victor McLaglen ... Boltar
Donald Crisp ... King Aguar
Brian Aherne ... King Arthur
Barry Jones ... King Luke
Mary Philips ... Queen
Howard Wendell ... Morgan Todd
Tom Conway ... Sir Kay
Robert Adler ... Sir Brack's Man-at-Arms
Lloyd Ahern II ... Prince Valiant - Age 12
Hal Baylor ... Prison Guard
Neville Brand ... Viking Warrior Chief
Primo Carnera ... Sligon
Larry Chance ... Knight
00000John Davidson ... Patriarch
John Dierkes ... Sir Tristram
Fortune Gordien ... Strangler
Jarma Lewis ... Queen Guinevere
Don Megowan ... Sir Lancelot
 
Synopis:

Young Prince Valiant, son of the exiled King of Scandia, journeys to Camelot to become a knight at King Arthur's Round Table. He hopes to help his father reclaim his throne from the pagan usurper Sligon and restore the Christian faith to their homeland. On his journey he stumbles on the mysterious Black Knight plotting with the Viking pretender to overthrow Arthur. Barely escaping with his life, Valiant encounters Sir Gawaine, a friend of his father's who tutors the young Viking in the skills needed to be a knight. Valiant and Gawaine's pupil/mentor relationship is complicated by their romantic involvement with Princess Aleta and her sister Ilene, daughters of a British nobleman. If Valiant is to restore his father's throne and prevent 
  
Sinopse Pt Br:
 
O filme conta as aventuras do herói da Inglaterra medieval, um dos grandes personagens das histórias em quadrinhos da década de 50, o Príncipe Valente. Príncipe da Escandinávia entra na corte no rei Arthur, retorma o trono para sua família e readquire seus direitos. Muita aventura e ação com um elenco soberbo e estelar.

