Que Sa Volonté Soit Faite [Original: Kaminomizo shiru sekai (God only Knows)]
Saison 1 (12 épisodes) et 2 (12 épisodes) + 2 OAV (attention: 8.3Gb au total)

HD 720p (~338 Mo/épisode)
VostFR

Nom FR: Que Sa Volonté Soit faite
Nom Original: Kaminomizo shiru sekai (God Only Knows)

Synopsis: 
Keima Katsuragi est un otaku expert des jeux vidéo de drague (galge) bien connu sur le net. Percer le cœur de pixel des héroïnes de jeux n'a pas de secret pour ce génie des jeux vidéo de simulation amoureuse, à tel point qu'il est surnommé sur internet « Le dieu tombeur ». Tout se complique lorsqu'il rencontre Elsy, démonne venue de l'enfer, qui lui confie une mission : capturer le cœur de jeunes filles réelles pour renvoyer en enfer les démons qui se sont réfugiés en elles. Or, si virtuellement Keima est un séducteur hors pair, dans la vie, approcher une fille le terrorise.

Page Wikipedia pour plus d'informations ! http://fr.wikipedia.org/wiki/Que_sa_volont%C3%A9_soit_faite

Merci de seeder ! 
(donc, de laisser le fichier dans votre disque dur et de faire tourner votre programme de torrents !)


MKody ~ http://kdy.fr.nf/tosocial