SWTarif integra en un único módulo la gestión de las llamadas de su empresa.

Desde la aplicación, tendrá acceso a informes, listados y gráficos de todas las llamadas gestionadas por su centralita.

Podrá controlar todas las llamadas, tanto entrantes como salientes que haya recibido en un período de tiempo, con gráficos comparativos por línea o extensión.

Podrá filtrar por fechas, extensiones, empleados, clientes, etc.

Le ayudará a controlar el tiempo invertido por cada uno de sus empleados en las comunicaciones telefónicas. De un solo vistazo podrá ver quién pasa más tiempo al teléfono, qué clientes llaman más y en definitiva determinar la productividad telefónica.

Podrá ver, en que rango de horas recibe más llamadas, permitiéndolo reforzar la atención telefónica en determinados momentos, o controlar el número de líneas y el porcentaje de utilización de las mismas o la necesidad de aumentar o reducir su número.

Con los gráficos y listados que integran la aplicación, de un rápido vistazo podrá controlar:

Llamadas salientes y entrantes
Llamadas atendidas por extensión
Llamadas realizadas por extensión
Costes específicos por extensión o línea
Sobrecargas en líneas
Grupos de extensiones (departamentos)
Sucursales, puede recibir datos de multiples centralitas
Facturación para Hoteles, Locutorios, etc...
Gestión de bonos de llamadas (tarjetas prepago) 
Y otra serie de información que le facilitará la toma de decisiones en cuanto a la atención telefónica de su negocio.