Video2Brain - Cinema 4D R13 : Les fondamentaux

ISO + Fichiers source | Français | 09 H 04 Min | 2.53 Go

Basculez dans le monde de la 3D professionnelle

Dans cette formation réalisée par Stéphane Lallet alias Aurety, formateur certifié Maxon®, vous apprenez à utiliser le logiciel Cinema 4D R13. Cette formation vise à vous donner de solides bases pour approcher au plus vite l´univers de la 3D à travers ce logiciel qui a su s´imposer dans tous les secteurs de la création audiovisuelle. Grâce à une alternance de petits exercices pratiques et de théorie, votre formateur vous propose une approche ludique et créative de votre logiciel. Vous apprenez à relever les défis de la 3D et disposez de quelques clés pour viser des rendus professionnels.

Votre formateur : Stéphane Lallet
Date de parution : 29 févr. 2012
