Titulo: Hermano 
Formato : Mp4
Duracion :1:32
Tamaño: 1.32 GB




Descripcion : 

Del joven director venezolano Marcel Rasquin, llegó a las salas de cine de Venezuela la semana pasada luego de ganar 3 premios en el Festival Internacional de Cine de Moscú: Mejor Película, Premio de los Críticos, y Premio del Público. Hermano compitió en el concurso principal junto a otros 16 filmes de Hungría, Polonia, Rumania, Austria, Alemania, Turquía, Rusia, República Checa, Canadá , Francia y España. Respecto al estreno del film en Rusia, Rasquín declaró a los medios rusos: “Para nosotros es un día muy bonito y muy especial, porque realmente es la primera vez que ambos (director y protagonista) la vemos proyectada en 35 milímetros”.

aqui la entrevista completa _ : http://www.corneta.org/no_105/hermano_pelicula_venezolana_marcel_rasquin.html