Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Animação

Realizador:  Nicole Dubuc

Intérpretes: Madison Pettis, Jonathan Morgan Heit, Colin Ford

Sinopse: O Capitão Gancho e Smee, e apresenta uma nova tripulação de crianças piratas lideradas pelo animado e valente Jake. Cada episódio apresenta histórias repletas de música e diversão, enquanto Jake orienta a sua equipe, formada por Izzy, Cubby e seu papagaio vigia, Skully; a bordo do seu assombroso navio Bucky, que navega do seu esconderijo na Ilha Pirata em busca de um tesouro que está em algum lugar na Terra do Nunca. Lá, Jake e seu grupo aprendem que devem trabalhar juntos para enrolar o Capitão Gancho e Smee, ganhando moedas de ouro à medida que cumprem missões. Sem se importarem se o tesouro é um skate, uma guitarra ou caracol marinho, o Capitão Gancho fará o possível para colocar suas mãos nele. Assim que Jake e seus companheiros piratas convidam os telespectadores a trabalhar em equipe, resolver problemas e fazer atividade física, deslizando em cascatas e voando com a magia do pó mágico em busca dos seus tesouros.

IMDB: Clique para ver

Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade - Falado em PT-PT