TÍTULO ORIGINAL    Agent Cody Banks 2: Destination London
AÑO    2004
DURACIÓN    100 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Kevin Allen
GUIÓN    Don Rhymer (Personajes: Jeffrey Jurgensen)
MÚSICA    Mark Thomas
FOTOGRAFÍA    Denis Crossan
REPARTO    Frankie Muniz, Hannah Spearritt, Anthony Anderson, Daniel Roebuck, Keith Allen, Santiago Segura, Anna Chancellor, Keith David, Sarah McNicholas, Cynthia Stevenson, Connor Widdows
PRODUCTORA    MGM
WEB OFICIAL    http://www.agentcodybanks2.com/
GÉNERO    Acción. Comedia | Adolescencia. Secuela

:sin:

En la nueva aventura de Cody, un astuto agente de la CIA (e instructor del propio Cody) ha robado un dispositivo de control mental de alto secreto al gobierno de los Estados Unidos. Con la seguridad mundial en peligro, Cody tiene que desplazarse de incógnito a Londres para conseguir traerlo de vuelta. Al otro lado del océano y envuelto en problemas, Cody se ve obligado a hacerse pasar por un estudiante de una prestigiosa escuela de música en régimen de internado y a evitar que los otros chicos descubran su verdadera identidad, todo mientras se infiltra en guaridas secretas, sigue la pista a su objetivo y toca el clarinete. Para ayudarle en su misión, se le asigna a Cody un nuevo instructor: un chistoso agente, reprobado por la CIA, llamado Derek (Anthony Anderson) que está tratando desesperadamente de recuperar el favor de la Agencia. Se supone que se va a hacer pasar por el cocinero del internado, aunque desgraciadamente no tiene ni idea de cocinar.
Cuando las cosas se ponen más feas el dúo encuentra, de forma sorprendente, la ayuda de una estudiante llamada Emily (Hannah Spearritt), una moderna y guapa agente que es su correspondiente agente juvenil en el Servicio Secreto Británico. Juntos van a emprender un alocado viaje, por encima, por debajo y por los alrededores de Londres para recuperar el dispositivo de control mental y evitar que caiga en mala manos. Utilizando un montón de novedosos y difíciles artilugios y nuevos movimientos de artes marciales, Cody al final tendrá que enfrentarse y luchar con el enemigo más duro que le podría tocar en suerte: el hombre que le enseñó todo lo que sabe. 