Emilio Calderón 

En la Roma de la II Guerra Mundial, dos jóvenes españoles se ven involucrados en la obsesión nazi por un libro que da respuestas a sus creencias de superioridad. Mientras en España se libra la Guerra Civil, la Academia Española de Bellas Artes de Roma vive momentos de incertidumbre. La situación económica de la institución es insostenible, y ni siquiera están garantizados los víveres. Así las cosas, José María, un pensionado de la casa, y Montse, una joven catalana cuya familia ha tenido que huir de Barcelona, deciden vender un lote de libros de la biblioteca para conseguir dinero. Pero no saben que uno de los ejemplares esconde El mapa del Creador, un misterioso secreto que persiguen los nazis y que el Vaticano pretende ocultar a toda costa.
