Wolf.Creek.2006.FRENCH.DVDRip.XviD-LaNdTeAm







Ex Marine, Bobby Kalinowsky mène aujourd’hui une existence paisible avec sa femme et sa fille. Un soir, il est invité avec sa femme Dawn dans un night-club par le propriétaire des lieux, et gangster notoire, Seth. Là, Dawn est sexuellement agressé par le jeune frère de Seth. Bobby réagit immédiatement mais tue accidentellement l’agresseur. Dès lors, sa tête est mise à prix par Seth. Pour se défendre contre les gangs lancés à ses trousses, Bobby se tourne vers son vieux copain, Big Ronnie.


