Roberto Zamperini - Anatomie subtile
Trajectoire | ISBN : 2841975312 | 2010-10 | PDF/DJVU | 192 pages | 101/5 MB

Ce livre est un atlas de tous les chakras existants dans notre corps, représentés dans de superbes tableaux en couleurs et corrélés avec les différents organes et les centres secondaires d’énergie qu’ils informent et alimentent. Il propose des exercices d’apprentissage de perception subtile afin de reconnaître les énergies invisibles, les engorgements, les blocages, les vides, les carences pathologiques, l’état énergétique des différents organes, etc. Un vademecum très utile pour les débutants en pranothérapie et guérison spirituelle et pour les thérapeutes énergéticiens, praticiens de shiatsu, les acupuncteurs, les réflexologues, etc. Un ouvrage largement illustré et accessible à tous, amateurs comme professionnels ! L’auteur traite des rapports entre les énergies denses et subtiles. Il développe également les thèmes de la souffrance cellulaire provoquée par les champs énergétiques, la manière de stimuler les réponses de guérison, l’activation des ondes cérébrales, la reconnaissance des différents états de conscience. Après avoir consacré une longue période à l’étude de la radiesthésie, du yoga, de la méditation, de la psychothérapie et de la pranothérapie, Roberto Zamperini a fondé l’IRES (Institut de Recherche sur les Énergies Subtiles), dédié à la recherche dans le domaine de la Technique Énergo-Vibrationnelle et de l’Anatomie, Physiologie et Domothérapie subtiles.