Zuid-Afrika
Actie
100 minuten

goed

met Luke Goss, Ving Rhames en Danny Trejo

In de nabije toekomst, verkeert de Verenigde Staten in een economische crisis en groeiend geweld. In een poging om de 
criminaliteit de kop in te drukken, worden privé-gevangenissen geopend. Maar in plaats van het probleem op te lossen, komen er 
meer bendes en moordenaars bij. Bij zijn aankomst in de Terminal Island gevangenis, trekt veroordeeld moordenaar Carl Lucas de 
aandacht van September Jones, een ambitieuze televisiepersoonlijkheid. September Jones is bezig met het opstarten van het 
ultime reality programma, Death Race. Deze gewelddadige race zet diverse, reeds gevaarlijke, gevangenen tegenover elkaar. De 
prijs is vrijheid, maar lukt het iemand om daarvan te genieten?
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/70316 
 
http://www.imdb.com/title/tt1500491