Nils Thore 'Nick' Borgen, född 5 januari 1952 i Andenes, Nordland fylke, är en norsk-svensk musiker, sångare, artist och numer även författare (debutroman: 'Den okända soldaten', 2009). 1969 flyttade han från Norge till Sverige och bosatte sig i Ostersund. Där bildade han tillsammans med några kompisar bandet Scandinavians som turnerade i hela Sverige under många år som ett modernt dansband. Några år senare sjöng han med dansbandet Thor-Erics 1976-1980. 1981 hoppade Nick av dansbandskarusellen för att ägna sig mer åt låtskrivande, cirka 350 av låtarna han skrivit finns inspelade. Borgen har bidragit med tio bidrag till Norsk Melodi Grand Prix. Nick Borgens orkester bildades 1990 och upplöstes 2004. Bandet hade flera hitlåtar på Svensktoppen.  (wikipedia)

- - -

Nick Borgens - Europa 1994
(KM Records)

 1. Ingen annan e som du   
 2. Små minnen av dej   
 3. Vi gjorde rätt    
 4. Mitt kära Ostersund    
 5. Nu e det sommar och sol  
 6. Your blue eyes are never gone
 7. Himlen är nära   
 8. Längtan till havet 
 9. Min första kärleks vår   
10. Europa    
11. Funderingar    
12. Jag flyttar nog till himmelen   
13. Minnet av dej    
14. Jag gick min väg   
15. När vindarna vänder   
16. Bara vi två   
17. Sluta din lek  
18. Big mama  
19. Gamle man (bonus)
