Author: José María Arguedas
Title: Literatura quechua
Publishing House: Fundación Biblioteca Ayacucho
Format: PDF. 479 pages
Size: 10.4 MB 
Language: Spanish
ISBN: 84-660-0059-3 (empastado)
ISBN: 980-276-273-3 (rústico)

Summary (Spanish):

Arte potente y vital, de presencia total y permanente en la vida del pueblo inca y de indudable gravitación en la comunidad quechua hablante de nuestros días, la literatura quechua es de transmisión oral y los textos escogidos para esta antología son de autor anónimo o de apropiación colectiva cuando la autoría pueda ser atribuida con alguna certeza. Este volumen está integrado por recopilaciones y traducciones de los mejores cronistas de la Colonia, como Juan de Be-tanzos, Pedro Sarmiento de Gamboa, Garcilaso de la Vega, Joan de Santacruz Pachacuti Yamqui Salcamaygua y otros; y entre los modernos, E.W. Middendorf, J. Farfán, Jesús Lara y muy especialmente el notable escritor y antropólogo José María Arguedas. Para la presentación de los textos se ha seguido el criterio de la periodifica-ción tradicional: períodos inca, colonial y moderno, que dan nombre a cada uno de los tres grandes apartados de la obra.