ANDAMOS POR FE NO POR VISTA

Cuando el ejército romano levanta su cerco sobre Jerusalén, dos familias cristianas se enfrentan a una delicada situación: ¿obedecerían a Jesús y saldrán de la ciudad, dejándolo todo atrás? Y si lo hacen, ¿resistirían la tentación de regresar? Se trata de una cuestión de vida o muerte.


Esta película representa con exactitud sucesos históricos narrados en la Biblia. No contiene violencia gratuita. Las escenas bélicas simplemente reflejan la realidad vivida por los cristianos del siglo primero.


Más información: http://www.jw.org/es
