Elena acorda na manhã seguinte após o acidente de carro e descobre que seu maior pesadelo se tornou realidade – ela morreu com sangue de vampiro em seu sistema e agora ela deve passar pela terrível transição para se transformar em uma vampira. ou encarar a morte. Stefan promete a Elena que ele e Bonnie irão tentar exaustivamente tirá-la da situação, mas Damon está furioso com seu irmão por deixar Elena morrer. Bonnie paga um preço caro por tentar mudar o destino de Elena, enquanto Damon desconta sua frustração e ódio em Matt. Em um momento raro de simpatia, Rebekah fica profundamente comovida pela devoção de Elena e Stefan um com o outro. Finalmente, Pastor Young e um dos membros do conselho da cidade começam a planejar algo contra os vampiros e seus apoiadores, levando a uma tragédia inesperada.


Gênero: Ação | Suspense | Ficção
Temporada: 01
Episodio: 01 – Growing Pains
Idioma: Inglês
Tamanho: 350 mb | 140 mb (Média)
Legenda : PTBR

Acesse : http://www.filmesdubladostorrent.com.br/