Verenigde Staten
Actie / Thriller
94 minuten

goed

met Steven Seagal, Jerry Wasserman en Mike Dopud

Nadat hij zes jaar lang vast heeft gezeten in de gevangenis voor iets wat hij niet gedaan heeft, wordt Shane Daniels 
(Steven Seagal) weer vrijgelaten met alleen maar de excuses van de staat Arizona. In de eerste paar uur van zijn vrijheid wordt 
Shane getuige van een uit de hand gelopen politie controle waarbij twee doden vallen, waaronder een agent. De daders hebben 
echter nog twee dingen achtergelaten; een zak gevuld met geld en een vrouw. Het is nu aan Shane zich een weg te vechten door de 
corrupte stad en de vrouw in veiligheid te stellen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/59456 
 
http://www.imdb.com/title/tt1360767