Hammer House of Horror contaba con actores como Peter Cushing, Denholm Elliot y Brian Cox, quienes formaron parte de una travesía que brindaba buenas historias, poseía una notable partitura musical, excelentes paisajes, y grandes mansiones como escenarios, además de una magistral presentación. Los relatos estaban muy bien filmados, a pesar de ciertos problemas de sonido más algunas pifias durante los rodajes (el cambio de vestimenta de un plano a otro, un camarógrafo que se ve por el espejo lateral de un auto, sus sombras en interiores, y hasta el boom que aparece en algunos episodios). También era evidente el limitado presupuesto y el hecho de que la Hammer estaba en sus postrimerías; varias marcas publicitarias se dejan ver en los productos que consumen los personajes y también en algunos planos exteriores.
Lo cierto es que el tradicional estilo gótico de la Hammer aquí dio un giro impensado y en la mayoría de los episodios, quizás por querer cambiar una receta que durante los últimos años estaba casi agotada y que ahora se volcaba a un terror más cotidiano y de gran amplitud. De ahí que el parentesco con los clásicos cuentos de la productora rival Amicus (Las profecías del Dr. Terror, Mansión embrujada, Más allá de la tumba, y las olvidadas adaptaciones de Cuentos de la cripta y La bóveda del terror, entre otros) se hacía bastante evidente, aparte de los típicos finales sorpresa, y de la cantidad de desnudos y el nivel de gore y violencia que se veía, para ser una serie televisiva británica de comienzos de los ´80. En ese momento también estaba en el aire otra recordada y más famosa serie inglesa: Tales of the Unexpected, mientras en la memoria de los seguidores de la Hammer aún estaba alojada Journey to the Unknown / Rumbo a lo desconocido (no confundir el título en español con el de The Outer Limits), la primera serie de la Hammer cuyos 17 episodios se emitieron durante una sola temporada, en 1968, y donde los relatos tenían un estilo más parecido al de la primera Dimensión Desconocida.
