Imperium-Augustus (2003) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Augustus, The Roman Emperor
Duitsland / Italië / Spanje / Oostenrijk / Frankrijk / Verenigd Koninkrijk
Drama / Oorlog
200 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0340529/ 
http://www.moviemeter.nl/film/22159

geregisseerd door Roger Young
met Peter O'Toole, Charlotte Rampling en Vittoria Belvedere

Na de moord op Caesar stort Rome zich in een bloederige chaos. Intriges en gewelddadigheden zijn 
aan de orde van de dag. Dan eist Gaius Octavianus, de latere Augustus en adoptiefzoon van Caesar, 
zijn erfenis op: de macht over Rome. Hij belooft wraak te nemen op de moordenaars van zijn vader, 
verslaat Cleopatra en haar minnaar Marcus Antonius en sticht uit de puinhopen van de stad het 
machtige Romeinse Rijk.

Caesar Augustus tells of how he became the emperor to his reluctant daughter, Julia following the 
death of her husband Agrippa.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 2.15 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 500
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Oorlog

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER