La novela es el relato de una ciudad, la Nueva York de los años veinte, contada a través de sus transeúntes; está construida con fragmentos de canciones populares, titulares de prensa, pasajes de monólogo interior y relatos naturalistas de las vidas de una multitud de personajes sin relación entre sí. Los personajes se suman, se multiplican, hasta formar una multitud abigarrada de rentistas, negociantes, cómicos, obreros, millonarios, prostitutas, militares. Unos nacen, otros mueren, otros se casan, otros terminan en la cárcel, otros se eclipsan durante años para reaparecer con el cabello gris enriquecido o arruinado. La habilidad con que el autor pone en contacto a todos estos personajes tan heterogéneos es asombrosa. Pero el personaje principal es Manhattan mismo, con sus viejas iglesias empotradas entre geométricos rascacielos, con sus cabarets resplandecientes, con su puerto brumoso y humeante, y con sus carteles luminosos, que parpadean de noche en las avenidas donde la gente se atropella ensordecida por el trepidar de los trenes elevados. Dos Passos no ha tenido miedo de pintarlo tal como es, cruel, obsceno, ruidoso y magnífico, en una de las mejores novelas que ha producido la nueva literatura norteamericana.
John Rodrigo Dos Passos, (Chicago, Illinois, 14 de enero de 1896 - Baltimore, Maryland, 28 de septiembre de 1970) fue un novelista y periodista estadounidense. Dos Passos es una de las voces más representativas de la llamada generación perdida norteamericana, junto a la de autores como E. Heminway, F. S. Fitzgerald, W. Faulkner, A. Miller y J. Steinbeck. Manhattan transfer (1925) es su mejor y más exitosa novela. Tuvo una enorme influencia en los escritores americanos y europeos posteriores.