Efter en alldeles för lång semester och en snabb utsvävning i de östgötska skogarna är Radio Framåt tillbaka på riktigt. Dan, Jonas och Magnus är alla i högform och riktigt snacksugna igen vilket gör att programmet blev över tre timmar långt. I det tionde avsnittet behandlas bland annat:

- Hur bemöta och bekämpa negativa känslor?
- Är det dags att lägga ned Facebook?
- Är statskassan bottenlös eller finns det bara pengar när somalier behöver dem?
- Tony Nordén anmälde att han misshandlats av invandrare men fick då ännu mer stryk av polisen.
- Schibsted måste spara en halv miljard, Magnus hoppas att någon av mediadrakarna snart faller.
- Tillväxtverket och Annie Lööf super för skattepengar — är Annie Lööf Sveriges mest ointelligenta politiker?
- Diskussion om Nordisk Vision och Derek Holland.

Ny tysk fånghjälpsorganisation: http://www.gefangenenhilfe.info/

Missa inte att du nu kan stödja vårt arbete genom en ekonominsk donation. Läs mer på http://www.radioframat.se/donera/