Ano: 1990
 
País: EUA
 
Géneros: Comédia, Aventura, Familía
 
Realizador: Chris Columbus
 
Intérpretes: Macaulay Culkin, Joe Pesci, Daniel Stern
 
Sinopse: Quando os McCalisters partiram para férias, esqueceram-se de um pequeno pormenor... Kevin! Deixado acidentalmente para trás pela sua família nas férias de Natal, Kevin McCalister de oito anos (Macaulay Culkin) tornou-se, da noite para o dia, o homem da casa! Sozinho, tímido e desajeitado ele tenta resolver os seus problemas: ir às compras, cozinhar, lavar a roupa e até tomar banho. Mas tudo se complica quando dois ladrões tentam assaltar a sua casa, e ele tem de a defender da única maneira que sabe.Escrito por John Hughes ("101 Dálmatas"), esta louca e cómica aventura apresenta um fabuloso elenco que inclui Catherine O'Hara e John Heard como os pais de Kevin, Joe Pesci e Daniel Stern como os bandidos e John Candy como o "Rei da Polca".


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade
 
Legendas: PT-PT