GÉNERO: Animación. Comedia. Fantástico. Aventuras | Fantasía medieval. Parodia. Secuela. 3D-SBS  / 2010

SINOPSIS: En lugar de dedicarse a espantar a los aldeanos como solía hacer, el ogro Shrek accede a autografiar horquillas para siembra, pero es embaucado al firmar un pacto con el afable negociador Rumpelstiltskin. De pronto Shrek se encuentra en una retorcida versión alternativa de Muy Muy Lejano, en la que Fiona, que es un ogro de caza, no lo conoce, y otro tanto sucede con Burro; Rumpelstiltskin es el rey, y el Gato con Botas es obeso y perezoso. De Shrek depende salvar a sus amigos, restaurar su mundo y recuperar a su único y verdadero amor. Cuarta entrega (y última) de las aventuras del ogro verde de Dreamworks. (FILMAFFINITY)