Resident Evil: Damnation (Resident Evil: Condenação), é um um filme de animação em 3D criados pela Capcom e Sony Pictures Entertainment Japan. É uma sequencia de Resident Evil: Degeneration. O filme será dirigido por Makoto Kamiya e produzido por Hiroyuki Kobayashi. A história de Resident Evil Damnation vai girar em torno de armas bio-orgânicas utilizadas na zona de guerra da Europa, e o retorno de Leon S. Kennedy como protagonista da animação enche os olhos com o realismo das cenas e dos personagens.