Benito Pérez Galdós

La acción discurre en la provincia de Cádiz, España, en octubre de 1805, bajo el marco de las guerras napoleónicas. Como introducción a la historia se describe la vida de Gabriel, un niño gaditano huérfano de padre, que juega junto a los otros niños de su edad en su localidad natal.
Tras perder a su madre decide huir de su casa y recala en Vejer de la Frontera, donde el fantasioso capitán de navío Don Alonso lo acoge en su familia con su esposa y su hija Rosita, primer amor juvenil de Gabriel. Ante los inminentes preparativos de la Batalla de Trafalgar, Don Alonso y Marcial, un viejo contramaestre, desean enrolarse en la batalla, pese a la firme oposición de la esposa de don Alonso, Doña Francisca. Don Alonso y Marcial, recuerdan sus viejos tiempos de mar.
