Martin Olof Jon Stenmarck, född 3 oktober 1972 i Täby, Stockholms län, är en svensk sångare uppväxt i Orebro med 11 syskon. Stenmarck har haft stora framgångar på musikalscenen. Han har spelat huvudrollen i bland annat Jesus Christ Superstar och West Side Story. Martin Stenmarck turnerade även flera somrar med Robert Wells show Rhapsody in Rock. Martin Stenmarck är sambo med artisten Hanna Hedlund. De har två barn tillsammans. (wikipedia)

- - -

9 sanningar och en lögn släpptes den 25 oktober 2006. Inledningsspåret är hitlåten '7milakliv'. Albumet innehåller även en duett med den danska sångerskan Søs Fenger. Skivan har sålt platina, och singeln 7milakliv dubbel platina. 

- - -

Martin Stenmarck - 9 sanningar och en lögn 2006
(Universal)

 1. 7Milakliv (med Sarah Dawn Finer)
 2. Dårarna och jag
 3. Ta undulaten
 4. Han är galen
 5. Ta dom jävlarna
 6. Hand i hand (duett med Søs Fenger)
 7. Nästa dans
 8. Om du rör mig dör jag
 9. Virvelvinden du
10. Hem
