Chufo Lloréns 

Dos vidas, dos mujeres, dos amores por los que luchar.
«Muchas son las novelas que tratan exhaustivamente el tema de la persecución de los judíos en la Edad Media y muchos son los escritores que han ahondado en el tema del Holocausto, sin embargo, creo que nunca se han tratado ambos conjuntamente. Cuando comencé a explorar en archivos y bibliotecas, me di cuenta de que existía un paralelismo absolutamente increíble entre ambas épocas y que la historia se repetía. Así nació esta ficción. Las vidas de dos mujeres judías separadas en el tiempo por más de cinco siglos forman el cuerpo central de esta novela. Esther y Hanna se mueven en dos épocas diferentes. La primera en 1387 y la segunda en 1933. Esther, por tanto, en el medioevo español, en la corte de los Trastámara, y Hanna en los inicios del nazismo, con el ascenso de Hitler al poder. Ambas épocas son oscuras y en ambas salen a flote los peores instintos de la humanidad, junto a los actos del más acendrado heroísmo. Solamente el amor y la generosidad propias de sus jóvenes vidas son capaces de llevar a buen puerto las naves de sus destinos.
