Idioternas afton (1996) http://www.imdb.com/title/tt0115951/
Cosi (original title) 

Lewis har hoppat av skolan och är allmänt uttråkad på livet. Han söker något meningsfullt att göra. Inspirerad av vad han tror blir en enkel uppgift, tar han ett jobb som regissör på ett närbeläget mentalsjukhus. Han ska sätta upp en pjäs med patienterna som skådespelare. Ganska snart dämpas Lewis glädje över att ha fått ett jobb. Och det faktum att han aldrig tidigare regisserat någon pjäs blir plötsligt hans minsta bekymmer. Patienternas oförutsägbara upptåg och den kaotiska stämningen på sjukhuset är mer än vad han klarar av. Mano-depressive Roy, lägger sig hela tiden i Lewis arbete och han ger sig inte förrän Lewis går med på att de ska sätta upp Roys favoritopera Mozarts Cosi Fan Tutte. Lewis är lika tveksam till det hela som Roy är envis. En Italiensk världsopera som ska uppföras av en grupp svårregisserade mentalpatienter, där ingen av dem kan sjunga. Efter den smått komiska uttagningen till de olika rollerna kan så repetitionerna börja. Snart oroar sig Lewis också över om mentalpatienternas värld börjat påverka hans egen tillvaro. Håller han verkligen på att bli kär i en av patienterna, den tvångsmässiga hårfrisörskan Julie? 

Skådespelare 	Rachel Griffiths, Toni Collette, Aden Young, Colin Friels
Regissör 	Mark Joffe
Genrer 	Drama, Internationellt, Komedi, Musik och dansfilm

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!