La bestia nel cuore [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82538

.: Trama :.

Sabina è bella, ha un compagno che la ama, una vita serena.... Ma è davvero felice? Da qualche tempo, strani incubi la tormentano. Quando scopre di aspettare un bambino una finestra di ricordi si apre sul suo mondo interiore: l’infanzia, la famiglia, i riti di una borghesia severa e rassicurante al tempo stesso. Ma questa è soltanto la superficie. Più in fondo si agita qualcosa di oscuro e inquietante...

.: Cover :.
 
http://img150.imageshack.us/img150/1111/locandinaht5.jpg

.: Crediti :.

Premi:    Festival di Venezia 2005: Coppa Volpi per la miglior interpretazione femminile (Giovanna Mezzogiorno)
    David di Donatello 2006: migliore attrice non protagonista (Angela Finocchiaro)
    3 Nastri d'argento 2006: miglior produttore, migliore attrice non protagonista (Angela Finocchiaro) e migliore fotografia

Paese 	Italia
Anno 	2005
Genere 	drammatico
Regia 	Cristina Comencini
Soggetto 	Cristina Comencini (romanzo)
Sceneggiatura 	Giulia Calenda, Cristina Comencini, Francesca Marciano
Distribuzione (Italia) 	01 Distribution
Fotografia 	Fabio Cianchetti
Montaggio 	Cecilia Zanuso
Musiche 	Franco Piersanti
Scenografia 	Paola Comencini

Cast:    Giovanna Mezzogiorno: Sabina
    Alessio Boni: Franco
    Stefania Rocca: Emilia
    Angela Finocchiaro: Maria
    Giuseppe Battiston: il regista Negri
    Luigi Lo Cascio: Daniele
    Valerio Binasco: padre
    Francesca Inaudi: Anita
    Lucy Akhurst
    Alessandra Mastronardi: commessa

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.34 GB
Durata: 1:55:46
Video Codec: DivX Pro 6.5.1
Video Bitrate: 1209 kbps
Risoluzione: 640 x 336
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.225 bits/pixel

Audio Codec/Bitrate:AC3 448 kb/s 6 chnls
Freq Audio: 48000 Hz