                                        - Novo cd MR - Teorias de um Faz de Conta EP 2012 lançado pelo Produtor Musical mirim Michael Rocha de Ibiúna (015) 9646-5426. Estilo des do Alternativo, Folk ao Psicodélico! Com influências bem anormais como Twin Shadow, Volantes, Nevilton, Legião Urbana, Vivendo do ócio, The XX, NSN, MGMT, Apanhador Só, Beirut, Albert Hammond, Jr, Edward Sharpe & The Magnetic Zeros, Feist e afins do gênero. é apenas uma EP uma single caseira gravada amadoramente com a intenção de divulgar o álbum, a produtora e as musicas do autor, então, decorrente aos erros de fala e ritmo, tudo pode acontecer. Escute a musica como um todo, repare na qualidade, nos instrumentos e se talvez curtir, divulgue.

                                        - Agradecimentos: Primeiramente á quem sempre esteve junto das gravações e momentos, Victória Baptista (MG) pela participação na musica Sem razão, Á quem me proporcionou musica, Vinicius Belmiro (Fly) Meus Dias, Leonardo Araújo na música Eu quero te amar, Gustavo Henrique (Ukelele) e o motivo de todas elas Gabriela Rodrigues (PR).

                                        - Gravação e Mixagem: Michael Rocha, Letras: Michael Rocha, Michael Rocha e Victória Baptista (Sem Razão), Produtora: MR Produção Ibiúna (015) 9646-5426, Soundcloud e Facebook: Michael O. Rocha