Storm Corrosion-Storm Corrosion (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk / Zweden
Rock / Folk
Label: Roadrunner
 
http://stormcorrosion.com/

Storm Corrosion (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/245610

Het album van Storm Corrosion, de veel besproken en lang verwachte samenwerking 
tussen twee van de meest innovatieve multi-talenten uit de moderne progressieve 
rockwereld: Mikael Åkerfeldt van Opeth en Steven Wilson van Porcupine Tree. 
Åkerfeldt en Wilson zijn vrienden sinds het eind van de negentiger jaren toen Wilson 
meewerkte aan de produktie van Opeth's 'Blackwater Park.
De sound van Storm Corrosion kan het beste omschreven worden als betoverend, 
orchestraal, ambient en verhalend. Het album ligt in de lijn van de recente albums 
van Opeth ('Heritage') en Steven Wilson ('Grace For Drowning') en wordt derhalve 
ook wel omschreven als het laatste deel in onofficiële trilogie.

Tracks:
1. Drag Ropes 
2. Storm Corrosion 
3. Hag 
4. Happy 
5. Lock Howl 
6. Ljudet Innan

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


