Info:

Moonlighting es una película poco conocida pero considerada de culto por muchos estudiantes y críticos de cine. Fue realizada por el gran director polaco Jerzy Skolimowski y protagonizada por el impecable actor británico Jeremy Irons. El film fue premiado como Mejor Guión en el Festival de Cannes de 1982. La historia es simple pero original: para abaratar costos, un empresario polaco manda a algunos de sus empleados a Londres, para que hagan una reforma en el piso que él tiene allí. Los empleados no saben inglés, salvo uno de ellos. Como no tienen permiso de trabajo, deben realizar la reforma de forma clandestina. El que sabe inglés hace de capataz y administra el dinero que tienen para completar la obra. Cuando llevan el trabajo por la mitad, surge una revolución en Polonia. Como sólo el capataz sabe inglés, es el único que se entera, y trata de ocultar a sus compañeros este hecho, hasta que puedan terminar con la reforma. La tensión que esto le genera, junto a la estrechez del presupuesto, los problemas para ocultar a los ojos de los vecinos la más que evidente obra, unida a la presión de saber que en su país hay una revolución militar, es insoportable. El trabajo del director es soberbio, y lleva a sentir una claustrofobia y una sensación de estrés mucho más eficiente que en cualquier título de terror. Moonlighting es una perla fílmica desconocida pero reconocida, y ambos atributos la convierten en un mito cinematográfico para atesorar.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!
