Juan Antonio Cebrián 

Hubo un tiempo donde sólo mencionar la terrible lista de los reyes godos provocaba el pánico de los escolares de la posguerra española. Sin embargo, tras la turbia enumeración se escondía un mundo fascinante, lleno de aventuras que bien podrían figurar en cualquier película épica. Los godos fueron personajes de su tiempo, que en sus tres siglos de supremacía vieron caer el imperio romano y surgir el musulmán. Fueron nómadas, saquearon campos y ciudades y buscaron un territorio al que llamar patria. Este libro nos ayuda a conocer al sanguinario Sigerico, al valiente Walia, al diplomático Eurico, al ambicioso Teodorico, al intransigente y erudito Sisebuto, a Gesaleico, cobarde y atribulado, o a Wamba, que perdió su reino víctima de una pócima.... y constituye el sorprendente descubrimiento de un capítulo de una historia que no es otra que la nuestra.

