Belica-sinopsis: Knowles y Valachev son duros militares cada uno a un lado de la frontera entre Alemania
y Checoslovaquia. Ambos han sido entrenados en sus respectivas academias militares como expertos
en la lucha en caso de guerra.
Las tensiones e incidentes en la frontero son continuos. Cuando un fugitivo checo es asesinado 
tratando de pasar a Alemania, Knowles y Valachev tienen su primer enfrentamiento personal. 
Las provocaciones personales y mutuas ponen en peligro constante el difícil equilibrio de la paz y
les arrastran a un enfrentamiento que se les escapa de control.