La primera temporada completa —seis capítulos— de la serie de zombis The Walking Dead. Consta de dos discos versátiles digitales de gran tamaño y calidad, con idiomas en la versión original en inglés y español de España, además de subtítulos para ambos y también en portugués. Son los DVD originales, sin eliminar nada y sin recompresión.

Formato: DVD9 x 2.
Tamaño: ~14 GB.
Sistema: PAL.
Idiomas (audio): Español (España). Inglés (versión original).
Idiomas (subítulos): Español. Inglés. Portugués.

¡Disfruta y siembra tanto como puedas!