Asterix Et Les Vikings. 2006. DVDRip. XviD. Animerat. Swesub. prien
Längd: 1.14.51 Bild: 720 x 400. 25 fps. Ljud: 2 ch. 48 lHz.

Tecknad/Komedi från 2006 med bla Roger Carel, Lorànt Deutsch 
och Sara Forestier..

De oförskräckta vikingarna landstiger i Gallien och kidnappar Goudrix, 
släkting till gallernas hövding. Vikingarnas plan är att, från ynglingen, 
lära sig om fruktan för att på så vis kunna lära sig att flyga. Ett gammalt 
vikingaordspråk lyder nämligen ”Fruktan ger dig vingar”. Asterix och 
Obelix uppgift blir att befria Goudrix innan det är för sent. Vikingarna 
hotar nämligen med att göra sig av med fången om han inte lyckas visa 
dem vad fruktan innebär. Hjältarna Asterix och Obelix hissar segel och 
beger sig över de iskalla arktiska vattnen till vikingarnas land där de 
stöter på oräkneliga hinder innan de kan föra Goudrix hem med hälsan 
i behåll. Ett av de största hindren består av att Goudrix blivit förälskad 
i ingen mindre än vikingahövdingens vackra men hänsynslösa dotter Abba.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS