Code 37 (2011), DVDR(xvid), NL Subs+NL Gespr. DMT
België
Drama / Misdaad
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1757710/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76792

geregisseerd door Jakob Verbruggen
met Veerle Baetens, Michael Pas en Maaike Neuville

Een bekende schrijver wordt aangerand in een sex-cinema. Hij had er een afspraakje met Roos, een 
jonge studente die bijklust als prostituee. Al snel wordt duidelijk dat er wel meer studentes actief zijn 
in de prostitutie. Voldoende reden voor Hannah en haar team om undercover te gaan in club Sin City, 
een vrijhaven voor iedereen die het daglicht schuwt en voor meisjes die er hun klanten oppikken. 
Wanneer Hannah en haar team ontdekken dat de eigenaar van zowel de sex-cinema als van Sin City 
de oom van Roos is, neemt de hele zaak een persoonlijke wending. In de eerste plaats voor Hannah, 
want zij weet als geen ander hoe zwaar familiegeheimen kunnen wegen...

Story about a well-known writer who is assaulted in a sex-cinema. 

Source: DVD Retail
Size: 1.24 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1852 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Flemish
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken) + Nederlands gesproken
Genre:  Drama / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

