Titulo:
Peliculas Dragon Ball Z
-Los Guerreros De Plata
-El Regreso de Broly

Datos de interés:
DvD Full completo con bonus, menus y demás.

Formato:
Archivo de imagen ISO, grabar con cualquier grabador de imágenes, alcohol 120%, nero, etc…
O montarlo directamente

Calidad:
DVD AC3 Dolby Digital DVD5

Idioma:
Español
Sub:Español

Tamaño:
4,35GB

Mi Única petición:
Espero que aprecien que ya que el mundo se está convirtiendo en servidores de pago colaboren con unas simples gracias o con tener su archivo en su ordenador aunque sea una semana, no dolerá tanto ya que hoy en día los Pc tienen 500gb mínimo. Gracias y disfruten.!!!! TheCreed