Serie de TV (2002-2003). 1 temporada. 14 episodios. Ambientada dentro de 500 años, narra las desventuras de la tripulación de una nave espacial que surca la galaxia evadiendo a las autoridades.

En el año 2005 el propio Joss Whedon adaptó la serie a la gran pantalla con la película "Serenity", en la que contó exactamente con el mismo reparto

No estrenada en España solo existe con audio Latino

REPARTO Nathan Fillion, Gina Torres, Alan Tudyk, Morena Baccarin, Adam Baldwin, Jewel Staite, Sean Maher, Summer Glau.....