
AÑO: 2004
DURACIÓN: 123 min.
PAÍS: USA
DIRECTOR: Alexander Payne
REPARTO: Paul Giamatti, Thomas Haden Church, Virginia Madsen, Sandra Oh, Marylouise Burke
GÉNERO: Comedia. Drama. Romance

PREMIOS: 
	
2004: Oscar: Mejor guión adaptado. 5 Nominaciones
2004: 2 Globos de Oro: Mejor película comedia o musical, guión. 7 nominaciones
2004: Premios BAFTA: Mejor guión adaptado
2004: National Board of Review: Mejor guión adaptado, actor de reparto (Haden Church)
2004: Círculo de críticos de Nueva York: Mejor película, actor, guión, actriz
2004: Asociación de Críticos de Los Angeles: Mejor película y director. 5 premios
2004: Toronto: Mejor película, actriz (Virginia Madsen), actor (Paul Giamatti)

SINOPSIS:
 	
Miles, un divorciado deprimido, aspirante a escritor y apasionado del vino, propone a su viejo amigo Jack, un actor fracasado que está a punto de casarse, hacer un viaje para visitar viñedos y probar vinos antes de su boda. Forman una extraña pareja: Jack es un seductor; Miles, un pesimista. Jack pretende saborear sus últimos días de libertad, Miles sólo aspira a paladear un vino perfecto. Jack se conforma con un Merlot barato, Miles se muere por el perfecto Pinot. De hecho, lo único que tienen en común son sus ambiciones fallidas y la pérdida de la juventud. Jack se enamora como un chiquillo de una experta catadora de vinos y amenaza con cancelar su boda. También Miles tendrá su cita romántica. Ambos se tambalean peligrosa y cómicamente en la crisis de la mediana edad. (FILMAFFINITY)