Meret Beckers künstlerische Erfahrungen als Musikerin, Sängerin und Schauspielerin sind weit gefächert. Auf ihrer neuen CD Fragiles schlägt sie melancholische Töne an, die signalisieren, dass es hier vor allem um die existenziellen Seiten des Lebens geht.
Die von Meret Becker selbst komponierten Lieder auf Fragiles beschreiben einen wahren Mikrokosmos diverser liebenswerter Marotten der Gattung Mensch, zusammengefügt zu einem Bilderbogen aus Momentaufnahmen, biografischen Splitterstücken und atmosphärischen Skizzen, visuell sehr schön umgesetzt von CD-Covergestalter Lars Henkel: So wie bei ihm Elemente von Bauhaus und Dada auf Handzeichnungen und Computergrafiken treffen, kombiniert Meret Becker ihre Singende Säge mit elektronischen Klängen aus dem Labor des Rainbirds-Mitglieds Ulrike Haage. Stücke wie "Die Flickenkönigin" und "Gebrochenes Herz" vereinen Märchenmotive mit Computerklängen zu altmodisch-vertrauten und zugleich modern klingenden Kinderreimen.

Nach gut der Hälfte der CD jedoch bewegt sich die Stimme Meret Beckers zu oft an der Schmerzgrenze zum theatralen Kitsch. In den Stücken "Unreal" oder "Erster Kuss", wird effektvolles Geflüster und Gekiekse zu leider nichts anderem als manieriertem Getue. Eine Wohltat wiederum sind zwischendurch Stücke wie "For No One", "Awake" und "Cow & Moon, Dish & Spoon", die zur gekonnt sparsamen Gitarrenbegleitung Buddy Sachers in bester Moritatentradition vorgetragen werden und von den Livequalitäten Meret Beckers zeugen.

Ohne Frage hat Meret Becker mit Fragiles ein fassettenreiches und vor allem authentisches Album herausgebracht, auf dem sie ihre Theaterwurzeln und Zirkussehnsüchte zu einem Stück Musik formuliert hat, dem man ­- ähnlich einem Hörspiel -- konzentriert folgen muss, um dabei den vollen Genuss zu erlangen. --Andreas Schultz


