Título original: The pianist 
Título en español: El Pianista 
Dirección: Roman Polanski 
Guión: Ronald Harwood 
Producción: Telewizja Polska 
Música: Wojciech Kilar 
Fotografía: Pawel Edelman 
País: Francia, El Reino Unido, Alemania, Polonia 
Año: 2002 
Género: Drama, Bélico


Sinopsis:


Varsovia, 1939. El pianista polaco de origen judío Wladyslaw Szpilman (Adrien Brody) interpreta un tema de Chopin en la radio nacional de Polonia mientras la aviación alemana bombardea la capital. El régimen nazi ha invadido el país, y como hace en otros países invadidos, lleva a cabo la misma política con respecto a los judíos. Así Szpilman y toda su familia, sus padres, su hermano y sus dos hermanas, se ven obligados a dejar su casa y todo lo que les pertenece para trasladarse con miles de personas de origen judío al ghetto de Varsovia. Mientras Wladyslaw trabaja como pianista en un restaurante propiedad de un judío que colabora con los nazis, su hermano Henryk (Ed Stoppard) prefiere luchar contra los nazis. Pero tres años más tarde, los habitantes del ghetto son trasladados en trenes hacia campos de concentración. 