100 Years of Evil (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Zweden / Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
76 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1763270/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71981

geregisseerd door Erik Eger en Magnus Oliv
met Jon Rekdal, Jordi Almeida en Jack Frankel

Berlijn 1945. Op het eerste gezicht lijkt er niets aan de hand met US Air Force vlucht 545D. Het ziet er 
uit als elk ander militair vrachtvliegtuig dat opstijgt naar de VS. Maar een kijkje in het laadruim laat 
13 geboeide mannen zien die allemaal op Adolf Hitler lijken en naar de VS worden gebracht voor 
onderzoek. Eén van hen is Adolf Munchenhauser die in 1946 wordt vrijgelaten uit Camp Rebecca en 
in de VS is gebleven. Meer dan een halve eeuw later stapt de Noorse onderzoeker Skule Antonsen, 
samen met de Spaanse documentairemaker Idelfonso Elizalde, in de voetsporen van Adolf 
Munchenhauser. Skule duikt in het leven van Munchenhauser en hoort vele verhalen, maar geen een 
onthuld zijn ware identiteit. Is het mogelijk dat Munchenhauser de echte Adolf Hitler is?

Did Adolf Hitler survive WWII and live on under an assumed identity? Norwegian researcher Skule 
Antonsen sides with Spanish documentary filmmaker Idelfonso Elizalde to follow in the footsteps of 
Adolf Munchenhauser, a Hitler look alike captured by the Allied forces in Berlin 1945. When 
Munchenhauser is released from Camp Rebecca in 1946, a secret prison camp in the Nevada Desert, 
he decides to stay in the U.S. Skule digs into Munchenhausers life and hears a lot of stories, but none
 of them reveal his real identity. Is it possible that Adolf Munchenhuser really was Adolf Hitler? As 
Skule digs deeper for the truth it becomes clear that there are powerful forces that will do anything 
to stop him.

Vanaf 6 maart te huur

Source: DVD5 Rental
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1284 Kbit/s
Width & Heights:  640 x384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / German and other languages
Audio Code: MP3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

