King of Devil’s Island (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Kongen av Bastøy
Noorwegen / Frankrijk / Zweden / Polen
Actie / Drama
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1332134/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71395

geregisseerd door Marius Holst
met Stellan Skarsgård, Kristoffer Joner en Benjamin Helstad

Een Noorse winter in het begin van de twintigste eeuw. Op Bastøy, een eiland gelegen in het Oslo-
fjord, leeft een groep jonge delinquenten, in de leeftijd tussen 11 en 18 jaar. De jongens worden 
door de bewakers en de directeur onderworpen aan een sadistisch regime waarbij ze zowel op 
mentaal als fysiek vlak misbruikt worden. In plaats van te worden opgevoed en onderwezen, 
worden ze als goedkope werkkrachten gebruikt. De jongens proberen te overleven door zich 
aan te passen aan hun onmenselijke situatie. Op een dag komt een nieuwe jongen, Erling (17) 
op het eiland aan. Hij heeft maar één plan: ontsnappen van het eiland.

Norwegian winter, early 20th century. On the boys home Bastoy, a new inmate leads the boys 
to a violent uprising against a brutal regime. How far is he willing to go to attain freedom?

Source: DVD5 Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1129 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 296
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Norwegian | Swedish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER