Sinopsis
El condado de Wiltshire, en el sur de Inglaterra, acoge el monumento megalítico más extraordinario y enigmático del mundo, Stonehenge. Hace cinco mil años, los druidas celebraban en este lugar misteriosos rituales.
Desde la antigüedad, Stonehenge ha despertado la atención y admiración de historiadores, arqueólogos y científicos por su extraña y sorprendente arquitectura. Ningún otro monumento en el mundo puede compararse con este misterioso santuario, construido únicamente con enormes bloques rectangulares de piedra. Encontrar el origen y significado de Stonehenge es un desafío que todavía sigue en pie.
