Name: Dan Quixote and his women / Dan Quichotte und die Frauen
Year: 2012
Genre: Feature, Anal, Outdoor, Threesome & More, Hardcore, All Sex
Directed by: Christian Lavil
Starring: Bruno SX, Rico Simmons, Ian Scott, Tiffany Doll, Roberto, Tony Carrera, Angel Summers, Elsa Kryss, Coco Charnelle, Aurelie, Sabrina Sweet, Phil Holliday, Pascal St.James, Charlotte de Castille, Natalie Vanadis

About the film: Dan Quichotte liegt am liebsten faul in der Sonne, wenn er nicht gerade mit schoenen Frauenzimmern herumvoegelt. Allerdings ist Faulenzen im Koenigreich streng verboten. So kommt es, dass er eines Tages beim Herumlungern erwischt und abkommandiert wird, Dienst an seinem Vaterland zu tun, denn eine Revolution steht vor den Toren. Seine neue Mission, bei der er auf allerhand huebsche Maedchen trifft, die ihm seine Gunst erweisen, entwickelt sich schliesslich zu einem ebenso komischen wie verwirrenden Sex-Trip voller aufregender Abenteuer ...

Issued: Germany
Duration: 2:08:02
Language is German.

file
Quality: DVDRip
Format: AVI
Video: 672x368 (1.83:1), 25 fps, XviD MPEG-4 ~ 1373 kbps avg, 0.22 bit / pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~ 137.48 kbps avg

unhide-torrents