Valerio Evangelisti - Il Castello di Eymerich [Abook ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82777

.: Trama :.

E' il 1368. L'inquisitore aragonese Nicolas Eymerich,accompagnato dal collega tedesco Gallus di Neuhaus, si reca nel castello di Montiel, in Castiglia. E' stato convocato da Pietro il Crudele, re di Castiglia, che subisce l'assedio del fratellastro Enrico di Trastamare, pretendente al trono. Nel castello accadono fatti spaventosi: vi si aggira il fantasma alato della prima moglie di re Pietro, si odono misteriosi rumori, avvengono delitti' Tutto l'edificio sembra vivere di vita propria. Al centro di questi enigmi pare esservi il rabbino Ha-Levi, ministro delle finanze di re Pietro il Crudele. Il ministro vive nei sotterranei del castello nei quali fa scavare sempre nuove gallerie...

.: Cover :.
 
http://img490.imageshack.us/img490/71/copj13zm8.jpg

.: Crediti :.

Autore: Valerio Evangelisti
Titolo: Il Castello di Eymerich
Pagine: 390
Anno: 2001
Nazionalità: Italia
Genere: Storico / Avventura / Esoterico
Dimensione del file: 434 KB
Formato del file LIT

.: Dettagli dell'AudioBook :.

Autore: Valerio Evangelisti
Dimensione del file: 93MB
Formato del file MP3
Qualità (Bitrate): 32 Kbps Mono 22KHz
Titolo: Il Castello di Eymerich
Anno: 2002
Nazionalità: Italia
Genere: Storico / Avventura / Esoterico
Musiche di: Alessandro Molinari
Regia di: Paolo Modugno
Voci di: Eymerich-Gaetano Varcasia, Gallus-Gigi Angelillo, Ha Levi-Oreste Rizzini, Re Pietro-Pietro Bontempo, Rodriguez-Emilio Cappuccio, Re Enrico-Enzo Avolio, Isaq-Alessandro Quarta, Myriam-Emanuela Rossi, Estrella-Gabriella Borri. 