Amadeus (1984)
Amadeus (1984) Ir a ver online Descargar
Español


    * Género: dramas
    * Título: Amadeus (1984)
    * Año del estreno: 1984
    * Director(es): Milos Forman
    * Actor(es): Tom Hulce, F. Murray Abraham, Elizabeth Berridge, Simon Callow, Roy Dotrice, Christine Ebersole, Jeffrey Jones, Charles Kay
    * Autorizada: No recomendada a menores de 7 años
    * Vista: 175328 veces
    * Sinopsis:

      Pelicula sobre la vida del genio de la musica: Wolfgang Amadeus Mozart. Amadeus ganó 8 Oscar, entre ellos a la Mejor Película, al Mejor Director, al Mejor Guión Adaptado y al Mejor Actor para F. Murray Abraham. La película, que retoma la leyenda vienesa sobre la muerte en el siglo XVIII del genio de la música Wolfgang Amadeus Mozart, se inicia desde un manicomio, en donde el anciano compositor de la corte Salieri (F. Murray Abraham) recuerda lo que ocurrió treinta años antes cuando el joven Mozart (Tom Hulce) empezó a ganar el favor del emperador austriaco José II (Jeffrey Jones). Salieri no puede entender que Dios pudiera bendecir a un ser tan vulgar e insoportable como Mozart con las dotes divinas de la música y, como es incapaz de competir con el talento del otro, Salieri se sirve de su influencia en la corte para sabotear la carrera de su joven oponente. Tras la máscara de benefactor misterioso, Salieri encarga el complicado "Requiem" que le costará a Mozart la salud, el dinero y la vida. 