Florence Valentin sångaren/låtskrivaren och gitarristen Love Antell debuterar under eget namn. Lite mer moget. Mer avskalat. Borta är blåssektionen men mer än någonsin vår Love. Som ser vår samtid, vårt Stockholm här och nu och beskriver den på ett ärligt sätt. Dess gator och personligheter. Någonstans i gränslandet mellan Göteborgspop och Billy Bragg levererar han hit på hit. Måns Lundberg (Deportees) producerade på föredömligt sätt. (ginza.se)

- - -

Love Antell - Gatorna tillhör oss
(Startracks 2012)

 1. Ormberget
 2. Stjärna där
 3. Du växer upp
 4. Kastar sten
 5. Barnens ö
 6. Genom natten
 7. Vi är nu
 8. Sluta aldrig
 9. Under bron
10. Gatorna tillhör oss
