The Thing (2011) PAL Retail DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img803.imageshack.us/img803/2756/tt2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Canada
Horror / Mystery
103 minuten

geregisseerd door Matthijs van Heijningen Jr.
met Mary Elizabeth Winstead, Eric Christian Olsen en Joel Edgerton

In een onderzoekskamp op Antartica leidt de ontdekking van een buitenaards schip tot een confrontatie tussen de studente Kate Lloyd en de wetenschapper Dr. Sander Halvorson. Terwijl Dr. Halvorson zich blijft richten op zijn onderzoek gaat Kate samen met de helikopterpiloot Sam Carter op zoek naar de buitenaardse levensvorm.

Vanaf 7 februari te huur
Vanaf 22 februari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/70576
.
PLOT
.
At an Antarctica research site, the discovery of an alien craft leads to a confrontation between graduate student Kate Lloyd and scientist Dr. Sander Halvorson. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0905372/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL CC8x
Audio: English DD5.1
Subs: English, French, Castellano, Dutch, Portuguese
Menu: Yes
.
Enjoy
