Battleship

Dirección: Peter Berg
País: USA
Año: (2011)
Género: Naval, Épica, Aventuras
Guión: Jon Hoeber, Erich Hoeber, Brian Koppelman, David Levien
Producción: Sarah Aubrey, Peter Berg, Brian Goldner, Bennett Schneir y Scott Stuber
Música: Steve Jablonsky
Fotografía: Tobias A. Schliessler
Montaje: Louise Mingenbach
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 13-04-2012

Reparto: Taylor Kitsch, Brooklyn Decker, Alexander Skarsgard, Rihanna, Asano Tadanobu, Liam Neeson

Adaptación para la gran pantalla del juego de Hasbro, Battleship (Batalla naval), también conocido como Hundir la Flota . Aunque los detalles del argumento se guardan de momento en secreto, al parecer la idea del estudio es realizar una aventura naval épica, absolutamente repleta de acción. El juego se compone de dos tableros por jugador, dividido cada uno en cuadrículas. En uno de los tableros el jugador acomoda sus barcos y registra los tiros del oponente. En el otro, se registran los tiros propios. Antes de comenzar, cada jugador acomoda los barcos de forma secreta o invisible al oponente. Una vez todas han sido posicionados se inicia una serie de rondas. Quien descubra primero todas las naves será el vencedor. 