R-Studio ist ein Produkt aus der Familie der leistungsfähigen und kosten-effektiven 
Software zum Löschen und wiederherstellen von Daten.
Mit seiner neuen Wiederherstellungstechnik ist es eines der besten Programme,
wenn es um die Wiederherstellung von Daten auf FAT12/16/32, NTFS,
NTFS5 (erstellt oder aktualisiert von Windows 2000/XP/2003/Vista),
Ext2FS/Ext3FS (LINUX-Dateisystem) und UFS1/UFS2 (FreeBSD/OpenBSD/NetBSD) geht.
Es funktioniert sowohl auf lokalen wie auch auf Netzlaufwerken, dabei ist es egal,
ob die Partitionen formatiert, beschädigt oder gelöscht wurden.
Mithilfe von flexiblen Parametern haben Sie die volle Kontrolle über die Wiederherstellung der Daten.

R-Studio stellt Ihre Daten wieder her
* Wenn ohne Papierkorb gelöscht wurde oder durch Leeren des Papierkorbs;
* Wenn durch Virenbefall oder Fehler in der Stromversorgung Daten verloren gegangen sind;
* Nachdem die Partition neu formatiert wurde, sogar mit einem neuen Dateisystem;
* Wenn die Partitionsstruktur auf einer Festplatte geändert oder beschädigt wurde.
In diesem Fall kann mit den R-Studio-Werkzeugen die Festplatte gescannt werden.
* Von Festplatten mit defekten Sektoren können Sie erst die Daten als Image auf eine leere Partition kopieren und diese dann wiederherstellen.
Dies ist besonders praktisch, wenn auf einer Festplatte kontinuierlich weitere defekte Sektoren entstehen und die verbleibenden Daten gesichert werden müssen.

Die neue Version 5 liegt vor.

Neue Funktionen:
* Stark verbesserte Dateitypenerkennung bei defekter MFT
* Unterstützung für exFAT (für Flash-Speicher) und Ext4
* Unterstützung für RAID 6 (inkl. Reed-Solomon, Vertical XOR und benutzerdefinierte RAID 6-Layout)
* Unterstützung für Windows 7
* Unterstützung für 64-Bit-Windows
* Unterstützung von mehr als 3 GB RAM auf 64-Bit-Systemen
* Stark verbesserte Geschwindigkeit auf 64-Bit-Systemen mit ausreichend RAM
* Erweitertes Objekt-Kopieren