L'advocat del Lincoln (2011)

Mickey Haller és un advocat que s'ha especialitzat a defensar a criminals d'estar per casa procedents dels barris baixos. Quan un dia se li presenta l'oportunitat de defensar a Louis Roulet, un ric hereu detingut per l'intent d'assassinat d'una prostituta, la seva carrera dóna un tom, doncs això significa percebre uns ingressos molt superiors als habituals. No obstant, encara que el cas és aparentment senzill, acabarà per tenir conseqüències inesperades.

Gènere: Thriller | Drama | Crim

Director: Brad Furman

IntèrpretsMatthew McConaughey (Mick Haller), Marisa Tomei (Maggie McPherson)

Idiomes:català

Àudio: AC3-5.1