Título: O Corpo 
Título Original: O Corpo 
Diretor: José Antonio Garcia 
Ano: 1991 
Gênero: Comédia 
País: Brasil 
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0104011/ 

Sinopse: 
Parte de um hilário triângulo amoroso, formado pelo farmacêutico Xavier e pelas suas duas esposas, Bia e Carmem que vivem sob o mesmo teto, num clima de total harmonia. Eles se completam numa relação que está longe da imoralidade. Isso está metaforizado no seu prazer em comer e beber a vida em grandes goles. Esta santa paz conjugal só é quebrada quando Xavier arranja uma terceira, Monique. Inconformadas com a traição, Bia e Carmem fazem um pacto macabro, transformando o tom farsesco inicial em tragicomédia.
