Honlap Szerencsére vége a II. Világháborúnak! Az ember viszont olyan, hogy szereti halomra lőni fajtársait, így a XXI. század eleje sem lehet mentes a virtuális háborús konfliktusoktól. A Call of Duty 4 megdöbbentően kelti életre napjaink haditechnológiáit, harci helyzeteit, ráadásul a valóságban is elképzelhető történetbe helyezve mindezt. A lényeg persze a többjátékos mód.


A telepítéshez Daemon Tools vagy más emulátor szükséges. A telepítés indítás (emulálás) után a telepítés szokásos módon meg tovább a keygen-nel csinálni kell egy serial-t a telepítés megy tovább, ezután csak patch-elni kell (1.6 utána 1.7) és a crack maradt(C:/.../Activision/Call of Duty 4 Moder Warefar).A magyarosítás után a addigi mentések elvesznek így érdemes játék előtt megcsinálni.

A torrent tartalmazza az online játékhoz szükséges
patch-eket 1.6-1.7-ig,a crack mappában pedig
megtalálod a cracket a single player-hez!

Minimum rendszer:

Processzor: Intel Pentium 4 2,8 GHz vagy AMD Athlon 64 2800+ vagy bármilyen 1,8 GHz-es kétmagos processzor
Memória: 512 MB (768 MB Vista esetén)
Merevlemez: 8 GB szabad hely
Videokártya: NVIDIA GeForce 6600 GT vagy ATI Radeon 9800 Pro
Ajánlott rendszer:

Processzor: 2,4 GHz-es kétmagos vagy jobb processzor
Memória: 1 GB (2 GB Vista esetén)
Merevlemez: 8 GB szabad hely
Videokártya: Shader Modell 3.0 az ajánlott; NVIDIA GeForce 7800 vagy jobb, ATI Radeon X1800 vagy jobb