


A Aventura Está Chegando... Leve seus Sims para a maior aventura de suas vidas com The Sims 3 Volta ao Mundo. Conduza seus Sims até uma grande fortuna - ou para um desastre em potencial. Leve seus Sims para destinos exóticos para buscar tesouros escondidos ou tire as férias da sua vida. Descubra novas habilidades, experimente novos traços de personalidade e ganhe recompensas caso seu Sim tenha sucesso. Explore tumbas antigas nas pirâmides do Egito, domine as artes marciais no Extremo Oriente e descubra a rica cultura e os famosos pontos turísticos da França. A aventura surge no horizonte - o que seus Sims vão descobrir?


Não deixe de visitar nosso site !!!

