Synopsis :


The mercenaryPourquoi certains hommes ne meurent jamais ? Embrigadés dans des escroqueries, des affaires de prostitution, des tentatives d'assassinat, un mercenaire, une tenancière de cabaret, un innocent et un shaman que tout sépare se retrouvent à Palie, la ville d'or. Tous en fuite et en quête de réponses ils retrouvent Nana. Grâce à elle, en deux jours, leur vie va radicalement changer, car l'un d'entre eux souffre d'un problème qui pourrait bien être la solution des autres. Il ne peut pas mourir.


Informations sur le film :


Origine du film :
Réalisateur : Jeremiah Hundley
Acteurs : Danny Trejo, Gary Daniels, Krystal Vee,..
Genre : Action
Durée : 1h30 mn
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2010


Informations sur l'upload : 


Hébergeur :
Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers 1 X 700 Mo
Total du post : 700 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN SEED :D
