

Canada
Misdaad / Thriller

geregisseerd door Justin Donnelly
met Luke Goss, Tyler Johnston en Michael Eklund

Brian (Luke Goss) is wanhopig op zoek naar een lucratieve deal om er financieel bovenop te komen nadat hij is ontslagen als topman bij een van de beste investeringsondernemingen. Brian besluit om op alles of niets te gokken en investeert al zijn spaargeld in een drugsdeal om zo zijn dure levensstijl te behouden. Wanneer twee tieners zonder het te weten het illegale drugsgeld, dat verborgen lag in de achterbank van een auto, onderscheppen mislukt Brians deal. Hij belandt al snel in een wanhopige situatie wanneer hij een schuld heeft bij een genadeloze drugsbaron.

Vertaling : JR Jansen[b] Simply Releases Toppers[/b]


screenshots:

 
http://img96.imageshack.us/img96/716/screenshot1vm.jpg 
http://img23.imageshack.us/img23/8418/screenshot2ik.jpg 
http://img803.imageshack.us/img803/4227/screenshot3fl.jpg 
http://img16.imageshack.us/img16/8074/screenshot4hvi.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1716759/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80384