Microsoft Windows 8 FINAL [ISO][32y64b+Activacion Permanente][Español] 



Plataforma: PC
 
Desarrollado : Microsoft
 
Requisitos: RAM: 1 gigabyte (GB) (32-bit) o 2 GB (64-bit)

 Espacio en disco duro: 16 GB (32 bits) o 20 GB (64-bit)

 Tarjeta gráfica: Microsoft DirectX 9 dispositivo gráfico con controlador WDDM

 b) Requisitos adicionales para utilizar ciertas características:

 Para usar el tacto, se necesita una tableta o un monitor que soporta multitouch.

 Para acceder a la tienda de Windows y para descargar y ejecutar aplicaciones, se necesita una conexión a Internet activa y una resolución de pantalla mínima de 1024 x 768.

 Para ajustar las aplicaciones, se necesita una resolución de pantalla mínima de 1366 x 768.
 
Windows 8 es el nombre en clave de la versión más actual de Microsoft Windows, una familia de sistemas operativos producidos por Microsoft para su uso en computadoras personales, incluidas computadoras de escritorio en casa y de negocios, computadoras portátiles, netbooks, tablet PC, servidores y centros multimedia. Añade soporte para microprocesadores ARM, además de los microprocesadores tradicionales x86 de Intel y AMD. Su interfaz de usuario ha sido modificado para hacerlo más adecuado para la entrada de la pantalla táctil, además del tradicional ratón y el teclado.
 
