Die Reise durch den Körper Der Dünndarm stellte bisher eine "diagnostische Lücke" dar. Die Videokapselendoskopie ergänzt und erweitert die Ergebnisse der herkömmlichen radiologischen und endoskopischen Untersuchungen. Das einzige nicht-invasive Verfahren zur unmittelbaren Visualisierung des gesamten Dünndarms – u.a. bei Blutungsquellen, Entzündungen und Tumoren Schmerzlos, einfach handhabbar, ambulant durchführbar, ohne Strahlenbelastung Grundlage zur Klassifikation, Interpretation und Beurteilung der klinischen Relevanz Häufige und seltene pathologische Veränderungen des Dünndarms Normalbefunde Varianten Postoperative Veränderungen Mit wichtigen korrespondierenden Bildern und Befunden Bilder der Push-Enteroskopie, Sonographien, Röntgenbilder, MRT Histologien und Operationspräparate Ergänzende Befunde aus dem gesamten Magen-Darm-Trakt Zum Anwenden und Nachschlagen Methode, Durchführung, Technik Vermeidung und Management von Komplikationen Strukturierte Terminologie: reproduzierbare Erfassung von Befunden und Diagnosen Für Anwender, zuweisende und weiterbehandelnde Ärzte: Gastroenterologen, Internisten, Pädiater, Radiologen und Chirurgen. DAS Werk zur Videokapselendoskopie - einzigartig "Die besten Wünsche für eine weite Verbreitung begleiten dieses wertvolle Buch." Professor Dr. med. Dr. h.c. mult. Meinhard Classen 


Hardcover: 178 pages
Publisher: Springer; 1 edition (December 13, 2004)
Language: German
ISBN-10: 3540202390
ISBN-13: 978-3540202394