RMVB-Legendado
Três distintos cavalheiros estão procurando por algo excitante em suas tediosas vidas….

Eles entram em contato com um dos servos de Drácula e realizam uma cerimônia noturna para trazê-lo de volta à vida....
Os três homens matam o servo do Conde, e, como vingança, ele decide que os cavalheiros serão mortos, um a um, por seus próprios filhos.


Titulo Original:Taste the Blood of Dracula
Titulo Traduzido: O Sangue de Dracúla
Gênero:Terror/Horror
Ano de Lançamento: 1970(Reino Unido)
Duração: 1 h  34 m
Idioma: Legendado
Direção: Peter Sasdy
Roteiro:Anthony Hinds (escritor), Bram Stoker (personagens)
Formato: RMVB
Qualidade:  DVDRip
Tamanho: 305 MB
Aúdio:10
Video:10
Elenco:
Christopher Lee     Drácula
• Geoffrey Keen     William Hargood
• Gwen Watford     Martha Hargood
• Linda Hayden     Alice Hargood
• Peter Sallis     Samuel Paxton
• Anthony Higgins     Paul Paxton
• Isla Blair     Lucy Paxton
• John Carson     Jonathon Secker
