Nova Zembla (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Avontuur / Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1911607/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75952

geregisseerd door Reinout Oerlemans
met Robert de Hoog, Derek de Lint en Doutzen Kroes

Nova Zembla vertelt het legendarische, waargebeurde verhaal van de avontuurlijke 
ontdekkingsmissie van Willem Barentsz (Derek de Lint), dat destijds is opgetekend door 
het jonge bemanningslid Gerrit de Veer (Robert de Hoog). In het 16e eeuwse Amsterdam 
waarin de scheepsbemanning wordt samengesteld is Gerrit de Veer assistent van de bekende 
dominee Petrus Plancius (Jan Decleir) en bovendien verliefd op diens mooie dochter Catharina
 (Doutzen Kroes). Als grote initiator van de ontdekkingsreis besluit Plancius heimelijk om de 
bleue Gerrit mee te sturen op de expeditie van Barentsz en Heemskerck (Victor Reinier) om
 te bewijzen de liefde van zijn dochter waard te zijn.

Nova Zembla tells the true story of the adventurous explorer Willem Barentsz. 

Vanaf 20 maart te huur

Vanaf 20 maart te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 935 Kbit/s
Width & Heights:  608 x 272
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

