Título
Ciudadano Kane
Título Original
Citizen Kane
Año
1941
Duración
119'
Director
Orson Welles
Escritores
Orson Welles, Herman J. Mankiewicz, Roger Q. Denny, John Houseman, Mollie Kent.
Compositor
Bernard Herrmann
Actores
Orson Welles, Joseph Cotten, Herman J. Mankiewicz, Frank McClure, Dorothy Comingore, Agnes Moorehead.
Un grupo de reporteros intenta descifrar el significado de la ultima palabra pronunciada por Charles Foster Kane, el millonario magnate de las noticias: "Rosebud" (Boton de rosa). La pelicula comienza con un noticiario detallando la vida de Kane y a partir de ahi se ven destellos del pasado de su vida. A medida que los reporteros continuan investigando, se le muestra a la audiencia el fasinante ascenso de Kane a la fama y como eventualmente cayo de la cima del mundo.