Avsnitt 4 - Säsong 12

25-årige Johan mot nytt Lyxfällanrekord i antal betalningsanmärkningar på tid Läs mer | Lyxfällan på TV3.se
- Det här är sjukt. Lyxfällans Patrick Grimlund hittar knappt orden när han sammanställer Johans alla kravbrev. Själv har Johan ingen koll alls, delvis för att han ofta slänger kravbreven utan att öppna dem. När Lyxfällan kallas till Johan och hans sambo så möter de en ung barnfamilj som redan är på väg i överljudshastighet mot den personliga konkursen. Men trots att ett andra barn är på väg så har Johan och Sabina tryckt undan all oro med så mycket shopping som bara är möjligt. Tills det plötsligt är omöjligt...
- Jag tänker inte på mina skulder, de finns inte. Så förklarar 25-årige Johan hur han kunnat dra på sig fler betalningsanmärkningar på kort tid än någon som Lyxfällans experter mött hittills. Johan har under perioder bytt bil lika ofta som andra byter lakan. Skulderna som kommit som följd har han dock inte betalat. Hur skulle han då ha råd att festa, tatuera sig, köra omkring med bilen och kanske tatuera sig lite till? Resultatet är lika självklart som oroväckande – betalningsanmärkningarna rasslar in snabbare än skräpmejl och den personliga konkursen knackar allt hårdare på dörren.

Det blir knappast bättre av att sambon Sabina dragits med i Johans nedåtgående ekonomispiral. Hon okynneshoppar kläder eller inredningsprylar varje gång hon går ner på stan. Varje gång. Nu väntar det unga paret sitt andra barn samtidigt som skulderna hopar sig. Om inget drastiskt händer så är risken stor att när parveln väl kommer till världen så finns varken pengar till blöjor, barnmat eller ens el och värme.

Möt Lyxfällans experter:
Patrick Grimlund är civilekonom och entreprenör. Han har bedrivit forskarstudier i företagsekonomi och arbetar med företag som ledarskapscoach och föreläsare.
Magnus Hedberg är föreläsare, coach och konsult inom områdena kundservice, kommunikation, försäljning och ledarskap.