Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E03

Många har bättre koll på sina privata bromsspår än vintersportortens skidspår.
Tur att det finns after ski så man kan slippa undan naturens gastkramande grepp för en stund. Glen och Ken stavar sig igenom shotsmenyn, Rebecca och Anna hittar en insnöad trollkonstnär. Och går man vilse i Åres vilda värld kan vad som helst hända. Blir du utstött ur slalomflocken finns det risk för avlivning. En skadad slalomåkare lever farligt. I alla fall i Karatefylla. Och om någon säger ”skit i hjälmen” ska man ta det på allvar. I veckans avsnitt konstateras det dessutom att alla faktiskt heter Glen i Göteborg. Vi får även stifta bekantskap med en man som är som Jesus, fast kortare.

---

File
Karatefylla - S02E03.avi
Storlek
244311 kB (238 MB)
Längd
00:23:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1298 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
