El protagonista es Touma, un chico que trata de ingresar a la universidad. Al no poder entrar decide quedarse en Tokio y hacer un curso preuniversitario, ¿pero donde se hospeda? en la casa de su prima Urara, quien ella ha estado enamorada de el desde la infancia, cosa que Touma no sabe.
Tonma al querer conquistar a Mieko (una chica que conocio en el examen de admision), se hace pasar por alumno de la universidad de Keio... pero hay otro problema, Tonma es virgen, y no quiere llegar con Mieko sin haber tenido alguna experiencia, ahí es cuando decide que Urara es la chica perfecta para tener su iniciación sexual.
Cada capítulo comienza con un nombre escrito en la página del diario íntimo de Urara, –del “mail” del título no hay nada, se trata sólo de un capricho de traducción para crear clima del romance juvenil cachondo, con chicas algo ingenuas pero decididas y chicos con las hormonas enloquecidas. “Sakura Mail” no es una serie pornográfica, y quizá sea exagerado llamarla “hentai”, pero es muy divertida gracias a un buen guión mezclado con alguna que otra escena hot