Crea tus propias aplicaciones Android sin tener que aprender otros lenguajes de programación: usando la plataforma Flash con Flash y Flash Builder vamos a hacer ejemplos prácticos de todas las clases importantes de AIR3. Además aprenderemos a estructurar los proyectos, a utilizar la navegación entre vistas y a sacarle partido a nuestros conocimientos de Flash y Flex para crear contenidos de calidad en Android. Lánzate ya al mundo del desarrollo para Android con este curso video2brain eminentemente práctico.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2