Übernehmen Sie die Kontrolle im OP und schlüpfen Sie in die Rolle eines Chirurgen! In acht kompletten, spannenden und umfangreichen Operationen müssen Sie mit kühlem Kopf und ruhiger Hand die zum Teil schwierigen Eingriffe meistern. Nicht nur die Operation selbst, auch viele Zwischenschritte wurden realistisch in die Simulation eingebaut. Legen Sie Verbände an, überwachen Sie die Vitalwerte oder nähen Sie Wunden. Verschiedene chirurgische Hilfsmittel und Werkzeuge stehen Ihnen für einen erfolgreichen Einsatz zur Verfügung. • Leicht verständliche Spieleinführung und ein detailliertes Lexikon• Verschiedene Kameraeinstellungen sowie animiertes OP-Personal• Realistische OP-Bedingungen – Über den Patienten-Monitor behalten Sie „Puls, „Blutdruck“ etc. im Auge• Meistern Sie unterschiedliche Operationen aus dem gesamten Spektrum der modernen Chirurgie• Werkzeuge und Operationsbesteck wie Skalpell, Klemme, Kompresse, Nadel und Faden und viele weitereFolgende Operationen sind enthalten:• Behandlung von Grauem Star (Katarakt)• Krampfader-Behandlung (Varikose Stripping)• Entfernung der Gallenblase (Laparoskopische Cholezystektomie)• Leistenbruch-Behandlung (Herniotomie)• Versorgung einer Unterschenkelfraktur• Entfernung der Gaumenmandeln (Tonsillektomie)• Entfernung des Blinddarms (Appendektomie)• Versorgung nach einem Verkehrsunfall 