Una novela escrita en un tono nostálgico, evocativo, que sabe mantener la ecuanimidad para construir las imágenes, para controlar la tensión dramática y el ritmo, logrando entregarnos una historia real de superación y amor, donde la vida de Olga es todo un ejemplo de superación.
De la estepa rusa a la pampa argentina, una niña de doce años vive una historia de superación y amor en un mundo conmocionado por las dos guerras mundiales.
Desde las tierras campesinas de Rusia a la inhóspita pampa argentina poblada de indios, una niña de doce años, abandonada por sus padres deberá emprender su misión más importante: vivir.
La extraordinaria vida de Olga comienza en la fastuosa Rusia de los últimos zares Romanov, cuando con tan solo 12 años su familia decide marcharse de su país, dejando atrás todo lo que tenían e incluso a una de sus hermanas. Empieza entonces un largo viaje, que los llevará a Inglaterra y Canadá, antes de llegar a la lejana y desconocida Argentina, donde la familia se separará definitivamente.
Allí empezará Olga una nueva vida llena de dificultades a las que hará siempre frente. Se tendrá que sobreponer a nuevas separaciones y desgraciadas noticias, a dos guerras mundiales que le golpearán profundamente, pero también conocerá el amor y creará su propia familia, se reencontrará con personas que creía desaparecidas y trabajará sus propias tierras en la pampa argentina.
Una historia de amor y superación a lo largo de los años más complicados del siglo XX, la vida de Olga es un ejemplo de lucha ante las dificultades, por salir adelante y no bajar nunca la cabeza, para lograr mantenerse unido a aquellos a los que se quiere.