
Al otro lado del río – Jack Ketchum

En la Arizona del siglo XIX, el encuentro fortuito con una joven mexicana malherida y el terrible relato que les ofrece sobre su secuestro, llevarán a los protagonistas a cruzar las aguas del Colorado en busca de la hermana de la chica, que sigue en manos de sus captores, y a descubrir lo que se esconde al otro lado del río en un relato lleno de terror y suspense.

Al otro lado del río es, en opinión de Stephen King, el mejor libro de su carrera. “Ketchum se ha convertido en una especie de héroe para todos aquellos que escribimos relatos de terror y suspense. Es sencillamente uno de los mejores del género.” Stephen King.

