La escuela privada Zasshono, con un total de 54000 estudiantes de todos los niveles preuniversitarios, desde los más elementales hasta el bachillerato superior, es un colosal centro de enseñanza. Dispone de una gran variedad de actividades culturales organizadas por sus clubs, pero entre todos estos grupos hay uno cuyas actividades están envueltas por un halo de misterio, el Club Eiken, lo que provoca que sea mirado con suspicacia. Sin embargo, lo mas destacable de dicho Club son sus miembros, pues esta formado por las chicas más guapas y carismáticas, como por ejemplo Azumo Chirau, que sobresale tanto en los deportes como en la vida académica.

Mifune Densuke, es un nuevo estudiante de secundaria superior, que se ve obligado a formar parte de dicho Club. En el momento en que él es miembro del Eiken, su vida da un gran cambio llenándole de pasión, romance y problemas.
