Documentales sobre el transporte y el medio ambiente 
Tamaño aproximado de los cuatro documentales: 3.4 GB

(1 de 4)
Título: Atasco
Dirección: Sarah Spinks
País: Canada
Duración: 51 minutos
Tamaño del archivo: 725 MB
Idioma: Español

Sinopsis: Comienza planteando el problema del crecimiento explosivo del transporte particular en automóvil y hace una revisión de la situación en diferentes ciudades del mundo. A medida que se exponen las características y las dificultades de los congestionamientos de tránsito, se hace una revisión de las soluciones que se han intentado en diferentes países.


(2 de 4)
Título: El fin de Suburbia
Dirección: Gregory Greene 
País: Estados Unidos (2004)
Duración: 77 minutos
Tamaño del archivo: 1 GB
Idioma: Inglés - (subtítulos en español)

Sinopsis: El título del documental lleva como subtítulo: "El agotamiento del petróleo y el fin del sueño americano". Desde el comienzo se plantea cómo el vínculo entre el consumismo y la preferencia de las clases medias por vivir en las afueras de las ciudades (en los suburbios), presupone y refuerza un uso intensivo del transporte privado. Se analiza la perspectiva que ha tenido y tendrá este proceso si se toma en cuenta el advenimiento del cenit del petróleo y la reducción gradual de las reservas. 


(3 de 4)
Título: Líneas discontinuas
Dirección: Isidro Jimenez
País: España (2008)
Duración: 33 minutos
Tamaño del archivo: 465 MB
Idioma: Español

Sinopsis: Documental que trata el tema del predominio del transporte privado en automóvil en diferentes ciudades de España. Se consideran diferentes enfoques, tanto la contaminación producida por los autos con motor de combustión interna, como las alteraciones en el diseño y las prioridades de uso de las calles, las diferentes alternativas que se han intentado, etc.


(4 de 4)
Título: ¿Quién mató al coche eléctrico?
Dirección: Chris Paine
País: Estados Unidos (2006)
Duración: 92 minutos
Tamaño del archivo: 1.3 GB
Idioma: Inglés - (subtítulos en español)

Sinopsis: Sigue de cerca el caso de la construcción y posterior destrucción de automóviles eléctricos, diseñados como una alternativa frente a los autos a gasolina. En la búsqueda de los responsables de matar al coche eléctrico plantea toda una serie de factores involucrados en el proceso, donde la parte más importante corresponde a una alianza conformada por políticos, la industria automotriz y la industria del petróleo.
