Sinopse: Laure (Zoé Héran) é uma garota de dez anos que sofre dificuldades no relacionamento com seus pais. Quando a família se muda para uma nova vizinhança nos subúrbios de Paris, ela subitamente decide se vestir como um garoto e faz amizades com os meninos da região. O que antes era apenas um pretexto para conseguir amigos, acaba se transformando em algo mais sério.

Título Original: Tomboy
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 82 min
Ano de Lançamento: 2012 (Brasil)
Qualidade: BRRip
Formato: XviD 
Áudio: Francês
Legenda: Português (embutidas)
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 429MB