Leprechaun (1993) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Horror / Komedie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0107387/ 
http://www.moviemeter.nl/film/4636

geregisseerd door Mark Jones
met Warwick Davis, Jennifer Aniston en Ken Olandt

De kinderlijke wijsheid zegt dat als je een kabouter vangt, je recht hebt op zijn pot gevuld met goud. 
Dan O'Grady heeft dit mogen ondervinden, maar wist niet dat de kabouter alles op alles zou zetten 
om het goud terug te krijgen. Hij weet de duivelse kabouter echter op te sluiten in de kelder van zijn 
huis. Als jaren later J.D. Reding en zijn dochter Tory in het huis trekken en een drietal jongens 
inhuren om de boel te komen verven, weet de kabouter te ontsnappen. En hij is woedend.

An evil, sadistic Leprechaun goes on a killing rampage in search of his beloved pot of gold.

Source: DVD Retail
Size: 1.00 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1641 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 496
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128 kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

