Stargate SG-1 S08D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 8 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 5 de afleveringen:

16. Reckoning - deel 1 - 25 februari 2005 - (0:41:55)
De Replicarter valt aan en Baal vraagt de SG-1 om hulp. Teal'c en
Bra'tac gaan proberen een Jaffa heiligdom te veroveren.

17. Reckoning - deel 2 - 4 maart 2005 - (0:41:56)
Sam en Teal'C ontdekken dat de Jaffa tempel eigenlijk een wapen
van Ouden is. In een race tegen de klok moeten ze opnemen tegen
Baal, Anubis en Replicarter.

18. Threads - 11 maart 2005 - (1:03:05)
Daniël wordt opnieuw gevraagd of hij wil opstijgen. Ondertussen
probeert Anubis het Wapen van de Ouden op Dakara te veroveren.

*** Aflevering 15 staat op disk 6



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:26:55
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans, Duits en Fins
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
