The Woman in the Fifth (2011) DD5.1 (BR2DVD)(nl-Eng subs) TBS

Frankrijk / Polen / Verenigd Koninkrijk
Thriller
85 minuten


geregisseerd door Pawel Pawlikowski
met Ethan Hawke, Kristin Scott Thomas en Joanna Kulig

De Amerikaan Tom Ricks (Ethan Hawke) komt als een gebroken man aan in Parijs na het verlies van zijn vrouw, zijn baan en zijn rol als vader. Een aantal incidenten zorgt ervoor dat hij eindigt op een armoedige zolderkamer De verliefde Harry merkt echter dat een duistere kracht in zijn leven is gekomen die hem represailles brengt. De polite raakt ondertussen steeds meer geinteresseerd in hem en Harry belandt in een onafwendbare nachtmerrie. 

Source: geckos-twif-1080
POST BEWERKT DOOR: Black-Sam
Video: PAL @2passes
Audio: DD5.1 English / French Mix spoken
Subtitles: Dutch, English for the french speaking parts
Cover: Yes inside ofcourse!!
 
http://www.moviemeter.nl/film/72622  
http://www.imdb.com/title/tt1605777