TÍTULO ORIGINAL Giordano Bruno
AÑO 1973
DURACIÓN 114 min
PAÍS Italia
DIRECTOR Giuliano Montaldo
GUIÓN Giuliano Montaldo, Lucio De Caro
MÚSICA Ennio Morricone
FOTOGRAFÍA Vittorio Storaro
REPARTO Gian Maria Volontè, Hans Christian Blech, Mathieu Carrière, Renato Scarpa, Giuseppe Maffioli, Charlotte Rampling
PRODUCTORA Coproducción Italia-Francia; Compagnia Cinematografica Champion / Les Films Concordia

El film narra los últimos años de la vida del filósofo Giordano Bruno(1548-1600), de 1592 a 1600. En Venecia Giordano Bruno toma motivo de una procesión conmemorativa de la victoria de Lepanto, para condenar una religión che hace uso de la violencia. Entre amigos y luego con la amante desnuda expone sus ideas filosóficas nutridas de panteísmo y su concepto de una doble religión: una hecha para el pueblo, la otra que es liberación y superación, reservada a los hombres superiores. Giovanni Mocenigo, su anfitrión, se asusta de este ex fraile desprejuiciado en el lenguaje y las costumbres, más a menudo borracho que sobrio, y lo denuncia a la inquisición.
Nuevamente con el hábito dominico, Giordano Bruno afronta estoicamente los interrogatorios y no obstante la oposición del Patriarca es transferido a Roma. Aquí debe sostener sus dos ideas: la verdad y la ciencia contra la Iglesia, el culto de la religión contra las religiones, la presencia de Dios en cada partícula de la materia, el rechazo de los dogmas fundamentales del cristianismo. No obstante las humanas tomas de posición de Clemente VIII y del cardenal Bellarmino (con el cual tiene un largo coloquio), Giordano Bruno es torturado, aterrorizado, y su filosofía reducido a las expresiones blasfemas de su exasperación. El 17 de febrero de 1600 muere en la hoguera. 