Brittiskt kostymdrama som följer fyra äventyrslystna konstnärer i London, 1851.

Den industriella revolutionen sätter sin prägel på storstaden, men mitt bland skorstensrök och tegelröda fasader finns fyra äventyrslystna
konstnärer. "Brödraskapet", det vill säga William Hunt, John Millais, Dante Rossetti och Fred Walters vill alla bli odödliga och deras vilda liv för dem genom gränder, bordeller och fester.
 
---

Desperate romantics - Del 1 av 6

Fred Walters, aspirerande journalist och sedan länge ett fan av gruppen, ställer sig in genom att hitta den "perfekta" modellen åt dem. Ingen i sällskapet inser det, men den bedårande Lizzie Siddal kommer snart att bli Storbritanniens stora stjärnmodell.
 
I rollerna: Aidan Turner, Samuel Barnett, Rafe Spall, Sam Crane, Tom Hollander m.fl. 

---

File
Desperate romantics - Del 1 av 6.avi
Storlek
600749 kB (586 MB)
Längd
00:59:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1245 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
