Titre : Et l’homme créa les dieux. Comment expliquer la religion
Auteur : Pascal Boyer
Année : 2003
Éditeur : Gallimard
Collection : Folio Essais 414
ISBN : 2-07-042695-5, 9782070426959

Pages : 532
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

Quatrième de couverture :

    Là où il y a des hommes, il y a des dieux, des ancêtres, des esprits, des sorciers et des démons. Pourquoi ?
    Dans cet ouvrage novateur, Pascal Boyer résout l’énigme en l’abordant sous trois angles différents. D’abord, les résultats de l’ethnographie moderne démontrent l’étonnante diversité des religions humaines mais aussi l’existence, sous ce foisonnement, de thèmes récurrents, de caractéristiques universelles. Ensuite, les sciences du cerveau, qui ont connu une véritable révolution au cours des trois dernières décennies, permettent de comprendre comment se forment les croyances religieuses. Enfin, le renouvellement de la réflexion darwinienne appliquée au cerveau permet d’inscrire le phénomène religieux dans l’histoire de notre espèce.
    Cette approche croisée permet non seulement de comprendre enfin pourquoi la religion existe, mais aussi pourquoi elle entretient un rapport particulier avec la mort et la morale, pourquoi il y a des rituels, pourquoi il existe des institutions et des doctrines, et pourquoi la force de ces croyances est telle qu’elles peuvent pousser les hommes au don de soi — mais aussi à l’intolérance et au fanatisme.


=== Sommaire

1. La question des origines
2. À quoi ressemble le surnaturel ?
3. Machines à pensées
4. Pourquoi des dieux et des esprits ?
5. La religion, la morale et le malheur
6. La religion, les morts, la mort
7. Pourquoi des rituels ?
8. Doctrines, exclusion, violence
9. Pourquoi croit-on ?