
Beskrivning

När den höggravida f.d. tennisstjärnan Suzze söker upp Myron Bolitar är hon förtvivlad. Hennes make, rockstjärnan Lex Ryder, har försvunnit sedan någon ifrågasatt faderskapet på Facebook. Nu behöver hon Bolitars hjälp. Kan han ta reda på vem som vill henne så illa? Och kan han hitta hennes make?

De är inte första gången sportagenten Bolitar blir anlitad som privatdetektiv och som vanligt kan han inte tacka nej. Jakten för honom till en bar där han till sin stora förvåning tycker sig skymta sin svägerska, som tillsammans med hans lillebror varit försvunnen i sexton år. Vad var det som fick brodern och svägerskan att bryta med familjen? Och kan deras försvinnande ha ett samband med Lex Ryders? I takt med att Myron sakta närmar sig sanningen tränger han djupare in i sin egen familjs dolda historia och ställs öga mot öga med dess mörka hemligheter.

Uppläsare Reine Brynolfsson

Mer info

 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=9174830759