TÍTULO ORIGINAL: Rock'n (You Instead)
AÑO: 2011
GENERO: Comedia. Romance | Comedia romántica. Música
REPARTO: Luke Treadaway, Natalia Tena, Sophie Wu, Gavin Mitchell, Alasdair Mackenzie, Mathew Baynton, Ruta Gedmintas, Joseph Mydell

SINOPSIS: 

En Rock ;n love;, Adam es una estrella de música indie, parte del exitoso dúo The Make. Cuando llegan para actuar al festival más famoso del Reino Unido, T In The Park, Adam se encuentra accidentalmente esposado a Morello, cantante de una banda punk llamada Dirty Pink, formada solo por chicas. Sin saber cómo, la pareja forzosa se encuentra teniendo que pasar el fin de semana en el festival lo mejor que puedan, actuando no una sino dos veces mientras intentan calmar a una novia celosa, un novio enfadado y un manager absolutamente enloquecido. Será un fin de semana que nunca olvidarán.