Recopilación del programa divulgativo de ciencias llamado Redes y dirigido por el economista Eduard Punset, que consta de los capítulos 075 hasta el 125, los cuales pude bajar de la web de RTVE cuando estos estaban disponibles para uso público. Están en el formato original MP4 en el que fueron colgados, con una relación calidad-espacio óptima y bien etiquetados. Puedes bajarlos todos o seleccionar desde tu cliente bittorrent solo aquellos que te interesen. Paciencia para descargar y una vez hayas completado la descarga estaría bien que dejes el torrent activo para compartirlo con más personas.
Si no sabes que programa para archivos torrent usar puedes probar qBittorrent, un programa gratuito y de libre distribución que ha destronado a uTorrent como rey de los clientes P2P.