PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


Mejora en la cobertura de los modelos Entidad-Relación (E-R), con nuevos ejemplos y un resumen de notaciones E-R alternativas que se encuentra en la nueva sección sobre UML.Nuevas aplicaciones utilizando XML.Bases de datos relacionales: mejora la cobertura y se actualiza.El Capítulo 4 sobre SQL hace referencia al estándar SQL: 1999. La sección se ha ampliado en el tratamiento de ODBC y JDBC.El Capítulo 6 trata restricciones de integridad y seguridad. Actualiza los temas sobre almacenamiento indexado, procesamiento y transacciones. Nuevos estudios de casos en Oracle, IBM DB2 y MS SQL server.Arquitecturas de bases de datos según las nuevas versiones de computadoras


PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007