Titulo: 13 DVDRip Dublado Download
 Nome Do Arquivo: 13.O.Jogador.DVDRip.Dublado.rmvb
  Diretor: Géla Blabuani 
Gênero: Ação
  Ano de Lançamento: 2011
 Formato: DVDRip
  Qualidade de Audio: 10
 Qualidade de Vídeo: 10




Sinopse: Assumir a identidade de outra pessoa nem sempre é uma boa ideia, como filmes do calibre de “O Talentoso Mr. Ripley” e “O Passageiro – Profissão Repórter” já demonstraram. Agora, este longa segue o mesmo caminho ao narrar o drama de um jovem ingênuo que, ao começar a se passar por outra pessoa, entra em contato com um grupo de homens poderosos que tem um único hobby: apostar a vida de outros seres humanos em mesas de jogo.
