Titulo Original: Fido
Titulo Hispano: Mi mascota es un zombie
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2006
Género: Comedia | Comedia de terror. Zombis. Familia
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:

Como consecuencia de una nube de polvo espacial, los muertos han vuelto a la vida sembrando el terror en la pequeña ciudad de Willard. Claro que eso fue hace años, mucho antes de que una empresa llamada ZomCom inventara un collar para domesticar zombies transformándoles en sujetos útiles a la sociedad. Ahora todo esta ‘controlado’ y hasta Fido, el muerto doméstico de la familia Robinson, ha acabado convertido en el mejor amigo de Timmy, el pequeño de la casa.