Plataforma: WII
Idioma: MULTI5
Region: PAL
Genero: Accion
Release: WiiERD
Formato: ISO
Tamaño: 2.56 GB


Prepárate para desafiar al frío glaciar con Ice Age 4: La formación de los continentes.

Vive las nuevas aventuras de los personajes de la franquicia La Edad de Hielo, título en el que los jugadores deberán trabajar en equipo tomando el control de Manny, Sid y Diego en esta divertida aventura. Ice Age 4: La formación de los continentes.

En plena agitación continental, Manny y sus amigos tendrán que enfrentarse a un grupo de piratas marineros en la búsqueda por un tesoro secreto. ¿Cómo se repartirán el tesoro? a través de competiciones, que incluyen el salto de esquí y la carrera para romper el mayores número de bloques de hielo, se decidirá quiénes son los mejores jugadores.
