Festín de cuervos (A Feast for Crows) (2005) es el cuarto libro de la saga de literatura fantástica Canción de hielo y fuego escrito por George R. R. Martin. La versión en español se puso a la venta el día 21 de diciembre de 2007, editada por la editorial Gigamesh.
Debido a la complejidad y extensión que estaba alcanzando los editores decidieron separarla en dos tomos, publicados simultáneamente, pero George R. R. Martin prefirió publicar sólo una parte de lo que inicialmente tenía previsto, siguiendo únicamente los acontecimientos de parte de los personajes principales, y ampliando los detalles de la trama con nuevos capítulos. La segunda parte, simultánea en el tiempo de narración, y que incluirá el resto de personajes será Danza de dragones