Ficha Técnica:

Gênero: Animação
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade: BDRip
Formato: Avi
Áudio: Português & Inglês
Legenda: S / L
Tamanho: 687 mb

Sinopse:

Po agora é Dragão Guerreiro, protegendo o Vale da Paz juntamente com os Cinco Furiosos, seus amigos e colegas mestres do Kung Fu. Porém, surge um vilão que planeja usar uma arma secreta e impossível de ser detida para conquistar a China e destruir o Kung Fu. Po terá de rever seu passado e descobrir os segredos de suas misteriosas origens e, assim, conseguir revelar a força que necessita para vencer.

Mais Filmes : http://thepiratebay.se/user/Cleber_Peter