Bangkok Hilton (1989) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
De jonge Katrina Stanton (Nicole Kidman) gaat na de dood van haar moeder
Op zoek naar haar vader. Tijdens de zoektocht ontmoet Katrina een aantrek-
kelijke jongeman met wie ze doorreist naar Bangkok. Wanneer tijdens een
controle op het vliegveld, in één van haar koffers heroïne wordt gevonden,
begint voor haar een ware nachtmerrie. Ze wordt opgesloten in de beruchte
Thaise gevangenis "Bangkok Hilton" waar haar onder erbarmelijke omstandig-
heden de doodstraf wacht. Haar vader, ooit een begaafd advocaat, doet
verwoede pogingen om het doodvonnis ongedaan te maken.

English:
The story of Kat Stanton (Kidman), an Australian woman searching for her
father who, whilst travelling back from London to Australia via Thailand,
makes friends with Arkie Ragan (Ehlers), a photographer. Kat is tricked
into carrying some luggage through Thai customs for Arkie, only for the
police to find drugs in his bag. Kat is sentenced to spend time in the
horrific "Bangkok Hilton" prison, where she makes friends with fellow
inmate Mandy Engels (Smithers), who has been sentenced to death. Whilst
she endures the terrible conditions inside, Kat's lawyer Richard Carlisle
(Weaving) and ex-patriot Hal Stanton (Elliott) battle with the authorities
to have her freed.


Met o.a.
Nicole Kidman, Denholm Elliott en Hugo Weaving


Categorie: Beeld
Formaat: ISO (4x3)
Bron: DVD9 (4x3)
Standaard: PAL
Speelduur: 4:11:47 - extra lange speelduur
Audio: Engels
Subs: Nederlands
Hoofdrollen: Nicole Kidman, Denholm Elliott en Hugo Weaving
Regie: Ken Cameron
Muziek: Graeme Revell - Bangkok Hilton Theme
Scenario - story: Ken Cameron, Terry Hayes Tony Morphett
Scenario - screenplay: Terry Hayes
Productie: George Miller
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Bangkok_Hilton
 
http://www.moviemeter.nl/film/27596
 
http://www.imdb.com/title/tt0096540/plotsummary

Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
