Género: Comedia

Título Original: Suave patria

Director: Francisco Javier PadillaProtagonistas: Luis Fernando Peña, Mario Iván Martínez, Héctor Jiménez, Javier Bátiz, Emilio Guerrero, Ana Isabel Esqueira, Adrián Uribe, Mauricio Castillo, Héctor Suárez, Zamia Fandiño, Pilar Ixquic Mata, Jim, Omar Chaparro, José Carlos Ruiz, Alex Da Silva, Karla SouzaAño de producción 2011

Oscar y Arturo son dos actores sin fortuna que sobreviven al desempleo con una rutina callejera, en donde uno representa al ladrón y el otro al policía. Gracias a este performance son “contratados” para jugarle una peligrosa broma a un alto ejecutivo; aunque en realidad se trata de una trampa que los llevará a ser perseguidos por el comandante Narváez, quien bajo las órdenes de un viejo truhán tratará de inculparlos de secuestro. Ahora, nuestros héroes deberán enfrentar el engaño, encontrar el amor y castigar al mal. 
