Puuttui täältä, löytyi tuolta. Ehkä saa ystäviä täällä lisää.

"Koko kansan ihailema näyttelijä Risto (Risto Kaskilahti) neliraajahalvaantuu työtapaturmassa. Hän saa tapaturman takia mittavan taloudellisen korvauksen sekä kansalta valtavan vyöryn sympatiaa. Yhtäkkiä rahaa on kaikkeen siihen, mitä Riston nuori ja kaunis vaimo (Krista Kosonen) on toivonut. Niinpä vaimo luopuu tylsästä työstään ja ryhtyy taiteilijaksi.

Soppaa sekoittaa Riston pakkomielteinen pikkuserkku (Aku Hirviniemi), joka haluaa päästä näyttelijäksi ja pyrkii hyötymään Ristosta kaikin keinoin. Hämmennystä lisää Riston parikymppinen poika (Jarkko Niemi), joka on rakastunut äitipuoleensa. Mutta tämä kaikki on sittenkin vasta alkua. Tapahtumat saavat yllättävän käänteen.

Mitä tapahtuu, kun Risto vähitellen huomaa alkaneensa toipua? Kansan rakastama tähti paranee, mutta miten siitä voisi kertoa julkisesti? Joutuuko suosikkinäyttelijä esittämään loppuikänsä halvaantunutta, jotta ei menettäisi kaikkea?

Onko Risto saanut elämänsä tärkeimmän roolin, josta hän ei pääse enää ikinä eroon?"
