Don Camillo monsignore... ma non troppo (1961) [BDRip1080p Ita][A.C.U.M.]
 
http://img69.imageshack.us/img69/2728/doncamillobd.jpg

Trama :

1960. I superiori di Don Camillo si sono praticamenti sbarazzati di lui facendolo monsignore e trasferendolo a Roma e lo stesso hanno fatto i dirigenti comunisti con Peppone, eletto senatore. I due amici-nemici però si re-incontrano dopo 3 anni, nel vagone letto di un treno. Appena tornati al paese hanno nuovi problemi da affrontare, come la costruzione di una Casa Popolare a discapito di una piccola cappella votiva posta su terreno della curia, la cosiddetta «Madonnina del Borghetto». Il sindaco ( il Brusco ) e Peppone vogliono abbattere la cappella e strumentalizzare politicamente il fatto che presumibilmente la chiesa avrebbe rifiutato il terreno, cosa che invece non si verifica, a patto però che gli alloggi vengano distribuiti equamente tra famiglie proposte dalla chiesa e famiglie proposte dal comune. La cappella resisterà a tutti i tentativi di abbatterla e farà parte dell'edificio. Altra questione è quella del matrimonio del figlio di Peppone, che questi vuol far celebrare nella sola forma civile, mentre la moglie vorrebbe per il figlio un matrimonio come quello che ha fatto lei con Peppone, cioè in chiesa. Peppone, per aver l'assenso del padre della futura nuora - uomo "della banda del prete" e invalido - alla forma civile, gli offre un posto di usciere in comune.

Don Camillo, per contrastare, invece promette che gli farà avere la concessione di una pompa di benzina. Alla fine ci sarà il solito compromesso, dovuto anche al fatto che Peppone vince al totocalcio e non sa come ritirare...

Fonte: http://it.wikipedia.org/wiki/Don_Camillo_monsignore..._ma_non_troppo

Screenshots :
 
http://img6.imagebanana.com/img/ci2ykjig/DonCamillomonsignore.manontroppo1961.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/winzoiwe/DonCamillomonsignore.manontroppo1961.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/80v3ubqm/DonCamillomonsignore.manontroppo1961.jpg
 
http://img6.imagebanana.com/img/qrn5pbyj/DonCamillomonsignore.manontroppo1961.jpg

Scheda tecnica :

Titolo : Don Camillo monsignore... ma non troppo

Anno : 1961

Genere : commedia

Paese : Italia

Regia : Carmine Gallone

Soggetto : Giovanni Guareschi ( romanzo )

Sceneggiatura : Leo Benvenuti, Piero De Bernardi, Carmine Gallone

Fotografia : Carlo Carlini

Lingue : Italiano

Capitoli : Si

Link IMDb : [url]http://www.imdb.it/title/tt0054814/[/url]

Interpreti e personaggi :

Fernandel : Don Camillo

Gino Cervi : Giuseppe Bottazzi (Peppone)

Leda Gloria : Maria Bottazzi

Gina Rovere : Gisella Marasca

Valeria Ciangottini : Rosetta Grotti

Saro Urzì : il sindaco Brusco

Marco Tulli : Lo Smilzo

Andrea Checchi : dirigente del PCI di Roma

Ruggero De Daninos : il segretario di monsignor Camillo

Emma Gramatica : Desolina

Karl Zoff : Walter Bottazzi

Carlo Taranto : Marasca

Armando Bandini : Don Carlino

Giuseppe Porelli : Dott. Galluzzi

Giulio Girola : Grotti, il padre di Rosetta

Carlo Giuffré : maresciallo carabinieri

Armando Migliari : uomo con cui Don Camillo gioca a carte

Ignazio Balsamo: uno degli uomini di Peppone ( l'uomo fotografato alle spalle di Saro Urzì nel fotogramma sovrastante la tabella )

Analisi AVInaptic :

[ About file ]

Name: Don Camillo monsignore... ma non troppo (1961) [BDRip1080p Ita].mkv
Date: Fri, 26 Oct 2012 13:00:42 +0200
Size: 4,701,472,136 bytes (4483.673 MiB)

[ Magic ]

Tipo file: data

[ Generic infos ]

Duration: 01:58:50 (7129.539 s)
Container: matroska
Production date: Fri, 26 Oct 2012 12:56:53 +0200
Total tracks: 2
Track nr. 1: video (V_MPEG4/ISO/AVC) [BDRip1080p by Pitt@Sk8] {ger}
Track nr. 2: audio (A_AC3) [Italiano AC3 2.0 192 kbps] {ita}
Muxing library: libebml v1.2.3 + libmatroska v1.3.0
Writing application: mkvmerge v5.8.0 ('No Sleep / Pillow') built on Sep  2 2012 15:37:04

[ Relevant data ]

Resolution: 1920 x 1080

[img]http://i196.photobucket.com/albums/aa19/maxneb/seedordie5wmwe5.gif[/img]
