THC geneest kanker en vele andere aandoeningen.
Kijk deze film voor wat overtuiging, hoe zelf het medicijn te maken en krijg een indruk van het waarom dit niemand vertelt wordt.
Waarom in godsnaam iedereen vergiftigen met chemo's als een plant je kan genezen??!! Inderdaad, je raad het al...
Kanker veroorzaakt drama na drama, steeds meer.. Iedereen verliest er wel iemand aan, iedereen blijft maar geld geven voor onderzoek.. Maar de simpele oplossing? Die wordt al jarenlang achter gehouden!!

Nederlands ondertiteld / NL subs