
Omschrijving:
Beschrijving

Loerem is vol gevaar: het is een wereld vol wonderlijke schoonheid en genadeloos bedrog, bevolkt door mensen, elfen, dwergen en orken in een wankel evenwicht van macht en eigenbelang. Een wereld geregeerd door Domeinheren, strijders van vlees en bloed, maar gevormd door de heilige magie van de Verheven Steen. En daar, in het hart van Loerem, sluimert een allesbehalve vergeten kwaad.

Bron van duisternis
Gareth is nog een kind als hij wordt uitverkoren om ranseljongen te worden van de eigenzinnige jonge Dagnarus, de tweede troonopvolger van Loerem. Gareth moet letterlijk de klappen opvangen voor de straf die de prins niet mag krijgen maar wel verdient.

Dagnarus is vastbesloten de troon te bemachtigen, tot elke prijs. De trouwe Gareth blijft aan zijn zijde, als altijd lijdend onder en voor de prinsdelijke wandaden, zelfs wanneer zijn loyaliteit hem op het slechte pad van onwettige tovernarij brengt, op weg naar de verschrikkelijke duisternis.

Hoe wreed, koppig en trots Prins Dagnarus ook is, hij heeft toch een hart. En hij wordt waanzinnig verliefd op een gehuwde elfenschoonheid, Vrouwe Valura Mabreton, die hij moet en zal veroveren, al spant heel Loerem tegen hem samen. 
 
http://www.bol.com/nl/p/de-verheven-steen-1-de-bron-van-duisternis/1001004002725969/

Voor jullie van Ons NLtoppers

Door Chickie :D 