Spartacus: Vengeance tar vid där Spartacus: Blood and sand slutade med slavarnas blodiga flykt från Batiatus 

gladiatorskola. Spartacus kämpar nu för att hålla ihop sin brokiga armé samtidigt som han törstar efter hämnd 

på männen som dömde hans fru till ett liv som namnlös slav. Gladiatorernas växande slavarmé sätter skräck i det 

romerska imperiet som skickar en stor armé till Capua för att kväsa upproret innan det är för sent.

---

Spartacus - Vengeance - S02E01

Fugitivus:
Gladiatorernas växande slavarmé sätter snabbt skräck i det romerska imperiet som skickar en armé till Capua för 

att kväsa upproret innan det är för sent. Imperiets generaler inser dock att de har ett jätteproblem på halsen, 

med en grupp av landets främsta krigare på motståndarsidan. I första avsnittet slits Spartacus mellan sitt 

ansvar som ledare för de befriade slavarna och sina egna personliga hämndbegär. 

I rollerna: Andy Whitfield, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Viva Bianca.

---

File
Spartacus - Vengeance - S02E01.avi
Storlek
549341 kB (536 MB)
Längd
00:54:07
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.0.100

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1244 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
