Fem unga par som varit bästa vänner i flera år träffas som vanligt en kväll för att umgås. Men den här kvällen tar deras vänskap en ny riktning när ett av paren avslöjar att de prövat på partnerbyte. De blir alla nyfikna på hur det skulle vara att hoppa i säng med någon annans partner - de delar ju ända på allt annat så varför inte dela på varandra. Spänningen stiger och till slut tar de steget fullt ut och låter killarnas bilnycklar avgöra vem som ska tillbringa natten med vem. Men det blir en natt som förändrar deras liv för alltid som individer, par, älskare och vänner. Vad som var tänkt som en spännande engångs-företeelse får dramatiska konsekvenser.

Rippad med DVDRip sparat huvudfilmen och alla textningar.