Easy Street (Charkes Chaplin - 1917)

Carlitos é um vagabundo que conhece Edna em um centro de ajuda social no bairro por onde perambula. Para impressioná-la, ele aceita ocupar o posto vago do policial que supervisiona a Easy Street, na verdade uma rua sem lei. Ele tem qe enfrentar o vigarista que domina a rua, e ajudar os pobres e defender as mulheres.
O poste de luz qua aparece na cena da briga ente o personagem de Chaplin e o vigarista acabou caindo em cima de Chaplin durante as filmagens, e ele foi parar no hospital.