Steigen Sie hinab in die bezaubernd faszinierende Welt der magischen Tränke und Mixturen! Brauen Sie in diesem fantasievollen Gegen-die-Zeit-Spiel köstlich brodelnde Zaubertrank-Cocktails für Ihre extravaganten Kunden. An Ihrer Barkeeper-Theke werden sich u.a. Hellseher, Zigeunerinnen, Voodoo-Männer, Werwölfe und magische Katzen einfinden. Können Sie all diese schrägen Typen schnell genug zufriedenstellen?Jonglieren sie bei Ihrer Arbeit mit vielen geheimen Zutaten
Jonglieren sie bei Ihrer Arbeit mit geheimen Zutaten wie z.B. Regenbogentropfen, Vampirzähnen, wilde Lotusblüten und eleganten Phönixfedern. Erleben Sie dann die Wirkung Ihrer Tränke!Kommen Sie den Geheimnissen des Universums auf die Spur
Kommen Sie den Geheimnissen des Universums auf die Spur, Bereisen Sie die Welt und das Universum und erleben Sie prophetische Träume die sie der Lösung des Rätsels der „Potion Bar“ immer näher bringen.    35 herausfordernde Levels mit steigendem Schwierigkeitsgrad in 5 wunderschönen Szenerien
    Einzigartige Charaktere und eine fesselnde Storyline
    Erfrischende Mischung zwischen Mystery und Ironie
    Brauen und verkaufen Sie Zaubertränke!
    Inklusive einer Vielzahl an Mini-Games wie. z.B. Wimmelbildern