Tamaño del torrent: 85.6 megas

Contenido mp3 ripeado a 190 kbps

Lista de archivos:

01 - Which Paparazzi / パパラッチはどっち
02 - Wasting Time
03 - Chikyuu Umare no Uchuu Jin / 地球生まれの宇宙人
04 - Bokura no Kakera / ボクラのカケラ
05 - Here & There
06 - 36 Do Sen - 1995 Natsu - (album ver.) / 36度線 -1995夏- album ver.
07 - Boku wa Music / 僕はMusic
08 - Hikari no Compass (album ver.) / 光の羅針盤 album ver.
09 - Crossroad - Iwa wo Ikiru Boku wo - (album ver.) / 光の羅針盤 album ver.
10 - Man and Woman
―Bonus―
11 - Here & There (improvisation mix)
12 - Man and Woman (orchestra version) 


Nota: Luego de descargar el torrent, favor dejar el torrent y los archivos cargados por unos minutos (u horas si te es posible), para compartirlos con el resto de usuarios, ya que la finalidad de los torrents, es esa, COMPARTIR.

Posdata: busco el tema 風舞 del album Kazemai de Chage & Aska, si lo tienes, gracias por subirlo.

Att. Doryan 	