

Introduzione:

DNA² (??????????????? DNA² Dokokade nakushita aitsuno aitsu?) è un manga di Masakazu Katsura del 1993 adattato poi in un anime televisivo di 12 episodi nel 1994 ed in 3 OAV nel 1995. Tutti i 15 episodi sono editi in Italia dalla Yamato Video.
La versione anime di "DNA^2" è piuttosto carina, non un capolavoro, ma di certo superiore per qualità al fumetto originario.
La serie si compone di due parti, i primi dodici episodi sono la serie televisiva, mentre gli ultimi tre sono OAV che chiudono la storia. Di solito vengono identificati come un'unica serie.

Chi ha fatto l'anime è riuscito a creare un buon prodotto, prendendo solo le cose buone della storia originale, e ha invece eliminato scene inutili e superflue, tipo le tante di fanservice, lasciando solo le essenziali legate alla storia, eliminando alcuni personaggi, ridimensionando il ruolo di altri, e cambiando anche l'ordine in cui alcuni eventi si svolgono.Consigliato a tutti.

Trama:

Come sarà il nostro futuro? A quanto pare, un disastro. E tutto per colpa del Mega Playboy e della sua inarrestabile progenie. Per fortuna dei nostri discendenti, ecco in arrivo attraverso il tempo e lo spazio Karin Aoi, una ragazza con una missione, un proiettile DNA ricombinante e un bersaglio: Junta Momonari...

[img]http://s13.postimage.org/s18t0ful3/di_T7_T3.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Italiani
Formato Video: x264 4:3 720 x 480 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo VBR q=0.3
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

For more , please visit:
--------------------------------