Info:

"Yo no escribo para agradar ni tampoco para desagradar. Escribo para desasosegar". [José Saramago]

José de Sousa Saramago (Azinhaga, Santarém, Portugal, 16 de noviembre de 1922 - Tías, Lanzarote, España, 18 de junio de 2010) fue un escritor, novelista, poeta, periodista y dramaturgo portugués. En 1998 le fue concedido el Premio Nobel de Literatura. La Academia Sueca destacó su capacidad para "volver comprensible una realidad huidiza, con parábolas sostenidas por la imaginación, la compasión y la ironía". La novela "El Evangelio según Jesucristo" (1991) lo catapultó a la fama a causa de una polémica sin precedentes en Portugal —que se considera una república laica—, cuando el gobierno vetó su presentación al Premio Literario Europeo de ese año, alegando que ofendía a los católicos. Como acto de protesta, Saramago abandonó Portugal y se instaló en la isla de Lanzarote (Canarias, España). A la edad de 63 años conoció a quien sería su esposa hasta el final de su vida, la periodista española Pilar del Río, quien finalmente se convirtió en su traductora oficial en castellano. "José e Pilar", documental de Miguel Gonçalves Mendes, es una historia conmovedora sobre el amor, la pérdida y la literatura. Sigue los días de Saramago y su esposa Pilar en el torbellino de los viajes internacionales, y su pasión por terminar su obra maestra, "El viaje del elefante". El film revela el oculto Saramago, desentraña las nociones preconcebidas acerca de él, y demuestra que el genio y la sencillez son realmente compatibles. Es un retrato entretenido y conmovedor sobre la resistencia del espíritu artístico. Un vistazo a la vida de uno de los grandes creadores del siglo veinte, mostrándonos, como dice Saramago, que "siempre hay otra manera de decirlo todo".

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: Portuguese / Spanish

Subtitulos: Spanish (hardcoded)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!


