Take Shelter (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1675192/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72940

geregisseerd door Jeff Nichols
met Michael Shannon, Jessica Chastain en Katy Mixon

Curtis LaForche woont in een klein stadje in Ohio samen met zijn vrouw Samantha en dochter 
Hannah, een 6-jarig doof meisje. Wanneer Curtis angstaanjagende dromen krijgt, houdt hij de 
visioenen voor zichzelf. Hij probeert zijn angst te onderdrukken door obsessief een stormbunker 
te bouwen in zijn achtertuin. Zijn schijnbaar onverklaarbare gedrag zorgt voor verwarring in zijn 
omgeving, maar de daaruit vloeiende spanningen in zijn huwelijk en de gemeenschap vallen in 
het niet bij wat zijn dromen werkelijk betekenen...

Plagued by a series of apocalyptic visions, a young husband and father questions whether to 
shelter his family from a coming storm, or from himself.

Vanaf 6 september te koop op Blu-Ray

Source: Take Shelter 2011 BRRip XvidHD 720p-NPW
Size: 2.05 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2426 Kbit/s
Width & Heights: 1280 x 544 
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 640 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

