Kanadensisk dramaserie från 2009.

Ett skepp sjunker under mystiska omständigheter i Engelska kanalen. En tid av stridigheter, religiösa oenigheter och maktkamper tar vid. Kung Henrys enda arvinge dränks och allt är upplagt för en våldsam och blodig kamp om tronen: Henrys brorsson Stephen, hans dotter Maud och hans oäkta son Gloucester. Englands aristokrati tvingas att snabbt välja sida. En tid av stridigheter, religiösa oenigheter och maktkamper tar vid.

---

Svärdet och spiran - S01E01/4

Kung Henry dör och oenigheter som leder till inbördeskrig uppstår gällande tronföljden. Innan sin död sökte kungen stöd från aristokratin och kyrkan för sin sonson, den blivande Henry II, och bad dem att erkänna hans dotter Maude som rättmätig härskare tills hans sonson blir myndig 

I rollerna: Ian McShane, Matthew Macfadyen, Eddie Redmayne.

---

File
Svärdet och spiran - S01E01.avi
Size
1054085 KB (1029 MB)
Length
01:45:39
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
640 x 368
Aspect ratio
1.7647
Format
XVID
Bitrate
1221 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
