Titel: Morden i Midsomer - box 23
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - The Dogleg Murders
Alistair Kingslake hittas mördad på golfklubben Whiteacres.
Efter att Barnaby fått uppgifterna om att illegal spelverksamhet förekommer, hittas ytterligare en medlem mördad.
En person i blå oversall har synts till vid båda mordplatserna.
Det visar sig snart att flera orapporterade överfall på medlemmar ur klubben har skett under de senaste månaderna.
Det framkommer också att en viss mrs. Fountain och hennes två söner lånar ut pengar till spel för att aggressivt driva på det hela. Faktum är att mrs Fountain intrigspel har resulterat i en mördare.

  - Den svarta boken
En äldre kvinna upptäcker en gammal målning i hennes hus. Det visar sig vara en tidigare okänd målning av Hogson, en berömd 1700-talsmålare.
Det säljs på en auktion för 400. 000 pund till en samlare. Samma natt hittas kvinnan som sålt tavlan mördad i sitt hem.
Samtidigt som det uppdagas fler mord avslöjar Barnaby en bedrägeriverksamheten bland Midsomer konsthandlare.
Samtliga offer hade också tagit del av bedragarnas anteckningar som förvarats i den svarta boken.

  - Hemligheter och spionage
Efter ett inbrott på Causton museet, berättar den förre detta spionen Brenda Packard att Allenby House, som ägs av Malcolm Freazer, är ett säkert tillhåll för spioner.
Geoffrey Larkin, en tidigare spion, kommer på besök och utbryter en häftig dispyt med Frazer som anklagar honom för förräderi under det kalla kriget.
Larkin hotar Frazer med handlingar märkta "Wolfman", och nästföljande dag hittas han dödad, till synes av ett rovdjur. Frazers son hittas dödad på samma sätt.
Barnaby förstår snart att den riktiga mördaren är ute efter hämnd för förräderiet tjugo år tidigare.


Seeda efter nedladdning, ge en kommentar och besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!