Den fjerde lydboken i serien om politidykker Flea Marley og etterforsker Jack Caffery.
Det oppløste liket av en ung kvinne blir funnet i nærheten av et nedlagt jernbanespor utenfor Bristol. Alt tyder på at hun har begått selvmord. Det er også hva politiet gjerne vil tro. Men Jack Caffery er ikke så sikker. Han er på sporet av noe som ikke er helt menneskelig, som skjuler seg i krokene og glir ubemerket inn i husene. Og for første gang på svært lenge føler han seg skremt.
Flea Marley har forsonet seg med tapet av foreldrene og lagt fortidens traumer bak seg. Hun begynner å lure på om forholdet til Caffery vil kunne utvikle seg til noe mer enn en arbeidsrelasjon. Men plutselig oppdager hun noe som forandrer alt, noe som involverer henne personlig og er totalt uforenlig med hennes rolle som politi. Noe så forferdelig at ingenting noensinne vil bli som før. Og denne gangen kan ingen – ikke engang Caffery – hjelpe henne.
