Mystery P. I. - The London Caper Spielbeschreibung

Spüre in Mystery P.I. - The London Caper, dem spannenden neuen Kapitel der Hitserie, die Kronjuwelen auf.

Diebe haben die Kronjuwelen des englischen Königshauses gestohlen und wollen innerhalb von 17 Stunden ein Lösegeld dafür haben.

Durchstreife die Straßen von London und finde die Edelsteine, bevor es zu spät ist!


Features Mystery P. I. - The London Caper

Fang in diesem Wimmelbildabenteuer freche Schmuckdiebe
Such an 25 Schauplätzen in London über 2000 Objekte
Finde Kronen und Schlüssel, um Bonusspielmodi freizuschalten
Zusätzliche Minispiele wie 3-Gewinnt sorgen für noch mehr Spaß 