Sinopse: Sean (Josh Hutcherson) capta uma mensagem codificada, que vem de uma ilha onde não deveria existir nenhum tipo de vida. Curioso, Sean decide arrumar as malas para resgatar o habitante desconhecido antes que ondas sísmicas afundem a ilha. Sem conseguir conter a curiosidade do garoto, seu padrasto (Dwayne Johnson) embarca nesta aventura, levando sua filha (Vanessa Hudgens), uma jovem linda e determinada por quem Sean está caidinho.

Idioma: Português e Inglês
Legenda:  Português
Lançamento: 2012
Qualidade Audio: 10
Qualidade Video: 10