Gail Hornstein - Stemmen in je hoofd, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Gail Hornstein
Pagina\'s: 447
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2009
genre: Literair


Beschrijving

Twee procent van alle mensen hoort een of meer stemmen in zijn hoofd. Dit verschijnsel wordt meestal behandeld met medicatie; soms leidt het tot opname in een psychiatrische instelling. Zo wordt \'het horen van stemmen hanteerbaar gemaakt, maar niet begrepen.
De Amerikaanse psycholoog Gail Hornstein bespreekt op briljante wijze vele egodocumenten over het horen van stemmen en over andere uitingen van waandenkbeelden. De onbekendheid met het verschijnsel vergelijkt ze met de onbekendheid met de Steen van Rosetta: toen de hiërogliefen nog niet ontcijferd waren, wist men niet wat voor code of boodschap ze bevatten.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
