Deja que la vida te despeine es mucho más que un nuevo eslogan. Y mucho más que el argumento de un libro. Es una declaración de principios, una actitud frente a la vida y, por sobre todas las cosas, un llamado a ser feliz. De eso se trata precisamente este libro, en el que quince escritoras de primera línea se adentran de manera deslumbrante en el rico pero complejo universo femenino para invitarnos a atravesar, junto a las protagonistas de cada historia, el camino que las conduce a una realidad más sincera, en sintonía con su forma de sentir el mundo y sus propios deseos. Tratándose de historias de mujeres, la belleza no puede estar ausente. No la mera visión estética y estereotipada sino la íntima relación siempre presente entre una mujer y su imagen. Después de todo, no existe mayor belleza que la que irradia una mujer segura de sí misma y feliz. Este libro es un auténtico manifiesto que alienta a las mujeres a ser ellas mismas, a disfrutar de cada momento, a vivir la vida de una forma más plena y descontracturada. O lo que es lo mismo, a dejar que la vida las despeine.