Beschrijving

Er heerst onrust in de Dalen. De troon van de jonge koning Nash wankelt. Zowel in het noorden als in het zuiden mobiliseren opstandige landheren hun troepen en beramen snode plannen om Nash af te zetten. Een oorlog is onafwendbaar. In de wouden en de bergen wemelt het van de spionnen en schurken. 

De onrust in het land bedreigt ook de wereld van Vlam, half vrouw, half monster. Haar verbijsterende schoonheid laat niemand onverschillig en lokt de meest extreme reacties uit, van mannen én van vrouwen. Haat en liefde beheersen haar leven en maken een normaal bestaan zo goed als onmogelijk. 

Haar redding, maar ook haar vloek is het vermogen de gedachten en gevoelens van de mensen om haar heen te beheersen. 
De enige die niet gevoelig lijkt voor haar invloed is Prins Brigan... 

Vuur is de prequel van het spannende De gave van Katsa en speelt zich zo'n dertig jaar eerder af.. 

Door Chickie