Titulo Original: Dredd
Título Traduzido: Dredd
Gênero: Ação
Ano de Lançamento: 2012
Duração: 1 horas e 35 minutos
Direção: Pete Travis

"A América do futuro é uma terra contaminada por resíduos radioativos. Na costa leste, que vai de Boston a Washington DC, localiza-se Mega City One - uma grande e violenta metrópole, onde criminosos governam as ruas caóticas. O único poder de lei pertence aos policiais urbanos chamados "juízes", que possuem poderes combinados de juiz, júri e executor imediato da sentença. Conhecido e temido por toda a cidade, Dredd, o juiz mais atuante, assumiu o desafio de livrar a cidade do mais recente flagelo: uma epidemia da perigosa droga "Slo-Mo" que faz os usuários "viajarem" em uma fração da velocidade normal do tempo das outras. Durante um dia de rotina, Dredd é incubido de treinar e avaliar Cassandra Anderson, uma novata com poderosas habilidades psíquicas devido a uma mutação genética. Um crime hediondo os leva a um edifício chamado Peach Trees, uma favela vertical de 200 andares, onde seus colegas juízes raramente ousam se aventurar, controlado pela prostituta Ma-Ma, que agora é traficante, e seu clã implacável."

Elenco:
Karl Urban ....... Judge Dredd
Olivia Thirlby ....... Cassandra Anderson
Lena Headey ....... Ma-Ma
Jason Cope ....... Zwirner
Langley Kirkwood ....... Judge Lex


Tamanho: 700 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 95 Min.
Resolução: 656x256
Formato: AVI
Qualidade: BDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Inglês                                     seeeeeeeeeed
Legenda: Português