Kristofer Aström - Mannen som gav oss Northern blues. 
Avskalat, naket - allt som oftast bara Kristofer och hans gitarr. Berättande sin historia, hans förlorade hjärta, svart smärta men med en glimt i ögat. På ett sätt som vi vant oss vid med Kristofer och som vi älskar honom för. Som så många andra förut men med en värme, empati och närvaro som gör att han talar till just Dig. Detta är ett album fyllt av ensamhet, hopplöshet, nystarter och kärlek, så hoppfullt, bittersött och oförfalskat som det faktiskt kan vara. (ginza.se)

Kristofer Aström - From eagle to sparrow 2012
(Startracks)
 
 1. For You
 2. Queen Of Sorrow
 3. Loupita no.5
 4. Taser Gun
 5. Full Moon
 6. The Long Run
 7. Strong & Tall
 8. Come Summer (Come Standing Outside Your Door)
 9. Loupita  no.6
10. Can You Imagine?
11. When Will You Come Back?
12. Forget About It
