2003, Colorado: Alexandra Solaris recibe una inesperada invitación a la fiesta de cumpleaños de su madre, Cat Velis, quien nunca antes había celebrado este día. Años atrás, la propia Cat junto a su marido, Alexander Solaris, repartió por diferentes países del mundo las fabulosas piezas del ajedrez de Montglane, con el objetivo de que nadie nunca pudiera reunirlas y hacerse con el secreto poder que contienen. Cuando Alexandra llega a la casa familiar en las Rocosas, la vivienda está vacía. Su madre no aparece pero sí una serie de invitados igualmente inesperados. Algo sumamente importante está ocurriendo y Alexandra acepta el reto de seguir las misteriosas pistas que ha preparado su madre. La búsqueda le llevará desde Colorada hasta las tierras lejanas de Rusia y al mismo corazón de Washington, ciudad donde reside y se encontrará en medio de un juego ancestral cuya existencia ni sospechaba. Los invitados a la fiesta serán sus compañeros de viaje; sin embargo no todos jugarán de su lado. Porque, si bien todos persiguen las piezas del ajedrez, no todos los hacen con las mismas intenciones.