 http://img839.imageshack.us/img839/9162/darkknightb.jpg


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Actie / Misdaad
164 minuten

geregisseerd door Christopher Nolan
met Christian Bale, Tom Hardy en Anne Hathaway

Het is acht jaar geleden dat Batman (Christian Bale) in de duisternis is verdwenen en van een held in een banneling is veranderd. Hij heeft de schuld van de dood van Harvey Dent op zich genomen en voor het grotere goed alles opgeofferd. Deze leugen heeft een tijd standgehouden, want onder het gewicht van de Dent Act, een antimisdaadwet, zijn de criminele activiteiten in Gotham City verpletterd. Maar alles verandert met de komst van een sluwe inbreekster met een mysterieuze agenda. Veel gevaarlijker echter is de opkomst van Bane (Tom Hardy), een gemaskerde terrorist die meedogenloze plannen heeft voor Gotham en Bruce Wayne dwingt om uit zijn zelfopgelegde ballingschap terug te keren. Maar zelfs als hij zijn cape opnieuw aantrekt, zou Batman wel eens geen partij voor Bane kunnen zijn.



Vertaald door Simply Releases Toppers
Tokke en Suurtje


Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img853/6945/screenshot1mp.jpg 
http://img339.imageshack.us/img339/6021/screenshot2iy.jpg 
http://imageshack.us/a/img546/8870/screenshot3mwu.jpg 
http://imageshack.us/a/img443/6180/screenshot4g.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1345836/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80594



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs