O Futebol nos Tempos do Condor
Episódios: Argentina, Brasil, Chile e Uruguai

Meu pai contou para mim,
Eu vou contar para o meu filho.
E quando ele morrer?
Ele conta para o filho dele.
É assim: ninguém esquece.'
Kalé Maxacali- Índio da aldeia de Mikael (MG)

 O filme tem a nada fácil tarefa de investigar qual foi a verdadeira influência da ditatura militar no futebol em quatro países: Argentina, Chile. Uruguai e Brasil. Foram meses de um mergulho profundo e surpreendente nessa história pouco explorada até hoje e que revela, entre outros importantes fatos, a participação de um grande jogador brasileiro nos esquemas formados pela ditadura.

Com produção, reportagem e roteiro de Lucio de Castro, o documentário traz depoimentos de historiadores, militares e ex-jogadores. As incontáveis idas de Lucio aos arquivos nacionais resultou na coleta de um extenso conteúdo, que é mostrado de forma emocionante e traz revelações absolutamente novas e inesperadas sobre os regimes ditatoriais  na América Latina.

“Já tinha certo conhecimento sobre o assunto, mas fiquei muito surpreso com o que descobri durante a realização desse documentário.” Conta Lúcio. “Ele responde diversas questões, mas provavelmente nem a metade do que pode ser descoberto Os arquivos brasileiros gritam. Nossa memória do período ainda não chegou nem no primeiro andar”, conclui.

O objetivo de Lúcio com esse documentário vai além das novas informações sobre um assunto polêmico. Ele espera que esse seja o clique que faltava para que muitos outros trabalhos relacionados ao assunto sejam feitos.

Duração: 50 minutos cada
Ano de Lançamento: 2012
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português/Espanhol
Qualidade de Vídeo: TV Rip HDTV
Vídeo Codec: MPEG-4 AVC
Vídeo Bitrate: 4.381 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 384 Kbps
Resolução: 1280 x 720
Formato de Tela: Widescreen (16x9)
Frame Rate: 30.000 FPS
Tamanho: 1,5 Gb cada episódio (4)
Language: Portuguese
Subtitles: Portuguese (hardsubed)