Nero Burning ROM 12 v.12.0.00300 Multilenguaje

 Spanish Incl. | Medicina Incl. | 94 MB


Descripción

 El potente software de grabación Nero Burning ROM te permite grabar datos, música y vídeos en el disco.

 

Nero Burning ROM te proporciona el control completo y personalizado de tus proyectos de grabación. Puedes – entre otras cosas – definir el sistema de archivos, la longitud del nombre del archivo y el conjunto de caracteres. También puedes cambiar la etiqueta de disco. Y por supuesto, también puedes personalizar la barra de herramientas de Nero Burning ROM y cambiar los atajos de teclado.

 

A pesar de su amplia gama de funciones, Nero Burning ROM ha mantenido un programa de grabación fácil de usar que crea discos en sólo unos pocos pasos. Selecciona el tipo de disco a grabarse (CD, DVD, Blu-ray), define el tipo de proyecto, agrega los datos necesarios y, a continuación, inicia la grabación.

 

Con Nero Burning ROM puedes guardar archivos de audio desde un CD de audio en el disco duro. En el proceso, los archivos se codifican, es decir, se convierten en un formato que el ordenador pueda leer. El CD de audio puede identificarse automáticamente con Gracenote. Los así llamados metadatos, como título de la pista, título y género son accedidos por Gracenote Media Database y asociados a las pistas. De esa manera tendrás archivos de audio que se nombran con precisión y totalmente después del proceso de codificación.

 