Scharfe Kurven

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz stereo 192kbps
Length: 89 min
Genre: Comedy
FSK: 12
Source: DVD to Dvix

Chuck und Wally müssen entdecken, was hübsche Frauen und Autos gemeinsam haben. Als Chuck den neuen Porsche  der Tochter seines Chefs überbringen soll, überredet Wally ihn zu einem kurzen Abenteuer nach San Diego.
Prompt wird das teuere Gefährt geklaut und taucht als Preis für einen Schönheitswettbewerb wieder auf. Dahinter steckt kein geringerer als der stadtbekannte Gauner Greg.

Der Superstar aus "Die nackte Kanone" schlägt wieder zu.


