ESET SMART SECURITY 5

Antivírus | Antispyware | Firewall | Antispam | Controle dos Pais
A Internet é um lugar incrível para fazer, criar e gerenciar redes de contatos profissionais e pessoais, buscar informação e se entreter, porém é também o lugar onde os códigos maliciosos e outros tipos de ameaças estão. O ESET Smart Security 5 mantém seu computador a salvo, graças à detecção pró-ativa avançada que bloqueia as ameaças tanto conhecidas como as ainda não descobertas, horas ou até mesmo dias antes que outras tecnologias de segurança da Internet possam detectá-las.

*Ativador so funciona com a ferramenta HIPS e proteção em tempo real DESATIVADOS.

*Para estar ativado e atualizando o AV deve estar assim: 
http://imageshack.us/a/img822/5058/52483799.png

Versao programa: 5.2.9.12
Creditos ativador: PurpleBeanZ
Upado por: mateuspa100
