
Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!




Nem mozis, jó minőség.


Fehér pokol 2012

Ottway (Liam Neeson) és csapata épp leváltani készülnek egy olajfúró toronyban dolgozó társaikat, ám repülőgépük egy meghibásodás követően lezuhan az alaszkai vadonban. Több száz mérföldre elzárva minden civilizációtól a csontig hatoló hideg, az éhség és a szerencsétlenség során elszenvedett sérülések mellett egy további halálos fenyegetéssel kell szembenézniük: egy csapat mindenre elszánt, éhes farkassal, melyeknek épp a vadászterületére zuhantak le... 