Dicen que un policía siempre recuerda su primer caso. Siempre que sobreviva a él…La novela negra más original de las letras británicas.Para la policía Fiona Griffiths, su primera gran investigación promete ser una dura iniciación en el submundo de Cardiff: una joven prostituta y su hija han sido brutalmente asesinadas en un piso. Todo apunta a que la víctima debió de topar con el cliente equivocado, pero Fiona está convencida de que el misterio es mucho más profundo.De pronto, vuelve a sentir que pertenece al mundo de los muertos, que estos le hablan… y ese punto débil, que algunos llaman síndrome de Cotard, se convierte en un don que da un giro a esta historia.