Folkabbestia Discografia 1988-2010 [Mp3 128-320 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=299935

La band nasce nel 1996 dalle ceneri di un gruppo precedente, i Folkways, formatosi nel 1994 da Lorenzo Mannarini, Francesco Fiore ed Osvaldo Laviosa, che già suonavano nei Mc&O', insieme a Nicola De Liso. Il loro intento era quello di fare cover dei Pogues. Tuttavia con l'ingresso di Umberto de Palma, il quale porta la musica popolare del sud Italia, di Antongiulio Galeandro, fisarmonicista che fa conoscere la musica balcanica e del paroliere Luca Basso, i Folkways si trasformano in Folkabbestia.

Dopo aver pubblicato Folkabbestia, un semplice demo autoprodotto su musicassetta, si rivelano subito come una delle più interessanti realtà della scena underground italiana, e riescono a suonare in alcune importanti manifestazioni italiane come l'Arezzo Wave, la Biennale dei giovani artisti del Mediterraneo ed il Festival di Lorient. Tuttavia, Umberto e Osvaldo decidono di lasciare il gruppo per dedicarsi ai propri progetti, sul web marketing il primo e musicali il secondo.

I Folkabbestia decidono di ingaggiare Fabio Losito, violinista, e Cesare Dell'Anna, trombettista jazz. Nel 1998 il gruppo produce il suo primo album Breve saggio filosofico sul senso della vita che ottiene un notevole successo di critica e di pubblico. Nel 2000 il trombettista Cesare Dell'Anna e il fisarmonicista Antongiulio Galeandro lasciano il gruppo per dedicarsi al progetto Opa Cupa, arrivano Giuseppe Porsia, flautista, già componente dei Mc&O' e il fisarmonicista Michele Sansone. Il gruppo, seguito da una sempre più nutrita schiera di appassionati, sforna due dischi ed una lunga serie di concerti. Nel 2003 Sansone e Porsia lasciano la band e subentrano Piero Santoro alla fisarmonica e Simone Martorana alla chitarra elettrica. Il sound del gruppo diventa un po' più rock e vengono prodotti gli album Pèrche. 44 date in fila per tre col resto di due nel quale Alessandro Finazzo della Bandabardò collabora come produttore artistico e 25-60-38. Breve saggio sulla canzone italiana in cui la band collabora con Franco Battiato, Caparezza, Enrico Greppi della Bandabardò, Daniele Sepe. “L’avvelenata” cantata con Franco Battiato entra in rotazione nei maggiori networks radiofonici (Radio Deejay, Radio Rai). Nel 2009 Fabio Losito lascia il gruppo per dedicarsi alla politica (viene nominato prima assessore alla cultura alla provincia di Bari, e poi assessore al comune di Bari), nello stesso anno il trombettista Giorgio Distante entra a far parte della band. Con questa nuova formazione il gruppo produce altri due album: Il segreto della felicità e Girano le pale.

.: Cover :.
 
http://lagiravolta.unblog.fr/files/2009/09/folkabbestia1.jpg

.: Album :.

Breve saggio filosofico sul senso della vita
Data di uscita: 1998

Se la rosa non si chiamerebbe rosa, Rita sarebbe il suo nome
Data di uscita: 2000

Non è mai troppo tardi per avere un'infanzia felice
Data di uscita: 2003

Pèrche. 44 date in fila per tre col resto di due
Data di uscita: 2005

25-60-38. Breve saggio sulla canzone italiana
Data di uscita: 2006

Il segreto della felicità
Data di uscita: 2008

Girano le pale
Data di uscita: 2010
