“Concerto” é um espetáculo em formato de recital, em que Zeca Baleiro é acompanhado de apenas dois músicos que se revezam em vários instrumentos: Swami Jr., violonista de formação mais clássica e emepebista, e Tuco Marcondes, músico de pegada mais rock’n’roll, que integrou quase todas as bandas e turnês do artista.

No repertório, novíssimas canções autorais como “A Depender de Mim” e “Mais um Dia Cinza em São Paulo”; e muitas releituras de autores diversos: Camisa de Vênus, Cartola, Noel Rosa e Foo Fighters, entre eles.

o show foi gravado ao vivo em março de 2010, em São Paulo.

01. Barco
02. A Depender de Mim
03. Chuva
04. Mais Um Dia Cinza Em São Paulo
05. Eu Não Matei Joana D´Arc
06. Autonomia
07. Desengano
08. Milonga Del Mejor
09. Armário
10. Bangalô
11. Respire Fundo
12. Best Of You
13. Tem Francesa No Morro

“Concerto” é o primeiro disco do artista a ser lançado por seu próprio selo, Saravá Discos, fato que inaugura uma nova fase na carreira de Zeca.