Comedia negra que transcurre en la selva urbana de Bogotá¸ en donde cada quien tiene que responder por su propia supervivencia¸ en una cadena de deslealtades que¸ en más de un caso¸ terminarán con la muerte. El ex-sargento de Policía Diógenes Hernández es dueño de -La Universal-¸ una precaria agencia de detectives privados¸ que tiene como sede el mismo apartamento en el que conviven él y su esposa Fabiola¸ quien a su vez sostiene un romance con Clemente Fernández¸ sobrino de Diógenes y también trabajador de la agencia. La historia comienza cuando Gastón Arzuaga¸ un mafioso español preso en Colombia¸ contrata a -La Universal- para que vigile a su amante¸ Margarita¸ una actriz de cine porno. 

Director: Felipe Aljure. 
Actores: Alvaro Rodriguez, Robinson Dí­az, Jennifer Steffens, Ana Marí­a Aristizabal, Juan Mendiola. 
Idioma: Español. 
Paí­s: Colombia. 
Género: Comedia. 
Tiempo: 110 Minutos.

Fuente: http://www.monteriaoscura.com/la-gente-de-la-universal-vhsrip-vt108.html