Descriptif : Call of Duty 2 sur PC est un shoot à la première personne se déroulant lors de la Seconde Guerre mondiale. Le titre a la particularité de proposer une ambiance très cinématographique qui lui donne des allures de film. Lancez-vous dans vingt-sept missions solos réparties sur trois campagnes et battez-vous à bord de véhicules authentiques comme les chars. Un mode multi permet à plusieurs joueurs de se tirer la bourre sur internet.
    
Editeur : Activision
    
Développeur : Infinity Ward
    
Type : Action / FPS
    
Sortie France : 4 novembre 2005
    
(25 octobre 2005 aux Etats-Unis)
    
Classification : Déconseillé aux - de 16 ans


Archive dedictated server call of duty 2 1.3

