Le joueur prend le rôle du protagoniste principal de la série, Mario. Mario est un peu plus jeune frère jumeau fraternel, Luigi, est uniquement jouable par le deuxième joueur dans le mode multijoueur du jeu, et assume le rôle même parcelle que Mario. L'objectif est de la race à travers le Royaume Champignon, résister à des forces de l'antagoniste principal de Bowser et sauver la princesse Toadstool. [7] Les mouvements des joueurs du côté gauche de l'écran sur le côté droit afin d'atteindre le pôle drapeau à la fin de chaque niveau. Une rumeur répandue qu'il est possible de sauter par-dessus la hampe a été confirmée plus tard par Gametrailers. [8]
Le monde du jeu a des pièces éparpillées autour d'elle pour Mario à collecter, et des briques spéciales marqués d'une question ("?") Marque, qui, lorsqu'il est frappé par le bas par Mario, peut révéler plus de pièces de monnaie ou un objet spécial. Autres «secret» (souvent invisible) des briques peut contenir plus de pièces de monnaie ou des objets rares. Si le joueur gagne un champignon rouge et jaune Super Mario pousse à doubler sa taille et peut prendre un coup supplémentaire à partir de la plupart des ennemis et des obstacles, en plus d'être en mesure de casser des briques au-dessus de lui. [9] Les joueurs reçoivent un certain nombre de vie (et peut gagner des vies supplémentaires en ramassant vert et orange '1-Up 'de champignons, la collecte de 100 pièces de monnaie, ou vaincre les ennemis plusieurs dans une rangée avec une coquille Koopa), qui sont perdus quand Mario prend trop de dégâts, tombe dans un opposer, ou manque de temps