Water for Elephants 2011 HQ 720p AC3 DD5.1 NL Subs


 
http://i.imgur.com/IaEmJ.jpg

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
120 minuten


geregisseerd door Francis Lawrence
met Reese Witherspoon, Robert Pattinson en Christoph Waltz


Wanneer Jacob Jankowski, recentelijk tot wees en zwerver veroordeeld, op een passerende trein springt, belandt hij in de wereld van een tweederangs circus dat probeert te overleven tijdens de Grote Depressie. Als student dierengeneeskunde die bijna zijn diploma behaald heeft, krijgt hij de leiding over de menagerie. Daar ontmoet hij Marlena, de mooie ster van de paardenact die getrouwd is met August de dierentemmer. Ook ontmoet hij Rosie, een olifant die zich niet laat trainen... totdat Jacob een manier ontdekt om tot haar door te dringen.



vertaald door Simply Releaes Toppers,bedankt!

Deze versie is van,Hannes3,bedankt man!



screenshots: 
http://i.imgur.com/Kydms.jpg
 
http://i.imgur.com/TGdgv.jpg
 
http://i.imgur.com/Je2EM.jpg
 
http://img407.imageshack.us/img407/6977/screenshot4li.jpg

 
http://www.imdb.com/title/tt1067583/
 
http://www.moviemeter.nl/film/72655