Utomjordingarna är här nu!

Utomjordingarna har kommit till jorden och de är inte vänligt sinnade. Ett bländande ljus har slagit ut all elektronisk utrustning. Världens storstäder ligger i ruiner. I Falling skies, en serie skapad av Robert Rodat och producerad av Steven Spielberg, möter vi världen sex månader efter invasionen.
 
Vi följer Tom Mason, som tidigare arbetade på Bostons universitet som historieprofessor. Nu är han en del av motståndsrörelsen, 2nd Massachusetts Militia Regiment, en gruppering som gör allt för att ta sig bort från Bostons ruiner.

---

Falling skies - S01E08

Kapten Weavers mentala tillstånd fortsätter att förvärras, vilket orsakar problem för Tom och Hal när han följer med dem på spaningsarbete. På gymnasiet bygger Pope ett kraftigt vapen mot utomjordingarna, och Anne upptäcker något chockerande när hon obducerar Skitter. 

I rollerna: Noah Wyle, Moon Bloodgood, Drew Roy, Maxim Knight, Seychelle Gabriel, Peter Shinkoda, Will Patton.

---

File
Falling skies - S01E08.avi
Storlek
413522 kB (403 MB)
Längd
00:42:05
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1200 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
