En 2002, el músico español Fermín Muguruza viajó a Palestina para reivindicar los derechos de ese pueblo en compañía de artistas israelíes y palestinos. Allí vivió el estallido de una bomba con numerosos muertos en Tel Aviv, el confinamiento de Arafat en su Palacio Presidencial de Ramallah y la posterior petición a algunos de estos músicos para que hicieran de escudos humanos del propio Arafat. Esta experiencia, y el descubrimiento de la belleza musical del territorio, llevaron a Muguruza a plantearse hacer una película. El resultado es "Checkpoint Rock. Canciones desde Palestina", un documental co-dirigido por Fermín Muguruza y el cineasta Javier Corcuera (Invierno en Bagdad).