Synopsis :


Jeanne est la doubleuse française d’une actrice américaine qui joue dans une série télé à succès.
Mais le jour où l’actrice américaine pète les plombs et annonce la fin de sa carrière, la vie de Jeanne bascule à son tour… Plus de travail, plus de revenu, plus rien… A moins que… A moins qu’elle ne prenne son destin en mains et ne tente a priori l’impossible : partir à Los Angeles, rencontrer la star américaine et la convaincre de reprendre la direction des plateaux de tournage…
Sur place, après quelques galères, elle croise la route d’un certain Farres qui va lui ouvrir les portes du monde merveilleux mais un peu compliqué de Hollywood.



Informations sur le film :


Réalisateur : Frédéric Berthe, Pascal Serieis
Acteurs : Florence Foresti, Jamel Debbouze, Nikki Deloach
Genre : Comédie
Durée : 1h 47min
Date de sortie : 7 décembre 2011
Titre original : Hollywoo
Année de production : 2010
Origine du film : Français



Informations sur l'upload : 

Qualité : BRRIP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Français (Pour les passages en Anglais)
Découper avec : Aucun
Nombre et taille des fichiers : 1 X 700 Mo

Total du post : 700 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)