GÉNERO: Drama | Cine familiar. Amistad. Animales. Delfines. Basado en hechos reales. 3-D-SBS. Discapacidad

Un delfín encontrado en la costa norteamericana atrapado en una trampa para capturar cangrejos pierde su cola, elemento de vital importancia para nadar y sobrevivir en el mar. Un grupo de especialistas lo traslada a un acuario con la intención de implantarle una prótesis que le permita volver a vivir en su hábitat natural. Mientras tanto, entre el delfín y un niño se establece un estrecho vínculo de amistad. (FILMAFFINITY)