Uma Janela Para O Céu Parte 1 [VHS Dublado 1975]

Sinopse: Baseado na história real de Jill Kinmont, trata-se de história passada em 1955, quando a jovem Jill, então com 18 anos de idade, revela-se um enorme talento para o esqui e aposta certa para vencer os Jogos Olímpicos de Inverno de 1956. Mas acontece uma fatalidade: Jill por pouco não perde a vida após uma queda brutal na neve, mas fica paralisada do pescoço para baixo. Ainda que esteja impedida de praticar esportes para sempre, Jill agora tem uma outra batalha: viver e conviver com sua deficiência. Para isso ela vai contar com a ajuda de amigos, dos pais e parentes.

Informações Técnicas
Título No Brasil:  Uma Janela para O Céu
Título Original:  The Other Side of the Mountain
País De Origem:  EUA
Gênero:  Drama
Tempo De Duração: 103 minutos
Ano De Lançamento:  1975
Dublado: Português BR
VHS Rip