Cette édition multimédia, intégrant sons et images, poursuit l'objectif initial: constituer un mode d'emploi complet et actuel de la langue française sous toutes ses facettes, fournir les indications les plus pertinentes sur l'usage, neutraliser les frontières entre les diverses questions linguistiques. 

Pratique, polyvalent, complet, le Multidictionnaire s'adresse à quiconque veut communiquer avec efficacité et exactitude. Accessible, mais toujours rigoureux, il est destiné au grand public tout autant qu'aux professionels de l'écriture, aux étudiants comme aux enseignants, à l'ensemble du personnel administratif, à tous ceux qui doivent s'exprimer en français.

Des milliers d'ajouts spécifiques à la version électronique:
4 500 conjugaisons complètes
2 000 prononciations difficiles sonorisées
1 000 illustrations en couleurs
Modes de navigation multiples:
Mode dictionnaire
Mode recherche
Mode tableaux
Accès direct à partir de Microsoft Word 97 et 2000.

Source : http://www.pubgouv.com/lexiques/multi_cd.htm