Karlos Arguiñano Urkiola (Beasáin, País Vasco 6 de septiembre de 1948) es, principalmente cocinero, pero también actor y empresario español. Es muy popular en España tras presentar en TVE un programa de cocina.

Restauración

Aunque nació en Beasáin (Guipúzcoa) el 6 de septiembre de 1948, reside desde joven y sigue residiendo actualmente en Zarauz (también en Guipúzcoa) donde tiene su afamado hotel restaurante.

Cursó estudios primarios en los Benedictinos de Lazcano (Guipúzcoa) y posteriormente estudios de maestría industrial. Trabajó en la fábrica de trenes de Beasáin (Construcciones y Auxiliar de Ferrocarriles) como chapista. Ya con 17 años decidió apuntarse a la Escuela de Hostelería del Hotel Euromar en Zarauz dirigido por Luis Irizar.

En 1978 creó un Hotel Restaurante en Zarauz, situado en un castillo construido en piedra rústica que constituye una auténtica joya arquitectónica. En 1996 inauguró también en Zarauz la Academia de Cocina Aiala.

Televisión

Alcanzó una enorme popularidad a partir de 1992, cuando un año después de conducir un programa similar en ETB, inició la presentación de un espacio diario de cocina El menú de cada día en Televisión española. Arguiñano se convirtió así en la revelación televisiva de la temporada y recibió el Premio Ondas y el TP de Oro de la revista Teleprograma.