La familia Wendell no es lo que se suele entender por una familia unida: los padres trabajan mucho y los hijos ya se han creado sus propias vidas. Sin embargo, este año el patriarca de la familia, Norm, ha decidido emprender un viaje todos juntos. Un viaje lleno de diversión que nunca olvidarán: alquilan una caravana y pillan la carretera, hasta que se encuentran con un barranco, tienen un grave accidente y la caravana termina cayendo estrepitosamente al interior de un cañón. Cuando los Wendell salgan ilesos del accidente, se darán cuenta de que no son los únicos que están allí: la misma desgracia les ha ocurrido a otros antes que a ellos y los Wendell son simplemente los últimos en llegar a esta pequeña e inaudita comunidad. Sus vecinos incluyen un astronauta, un mono, una familia adinerada, un rockero británico y mucho más. Todos querrán salir de allí, pero hasta que alguno de sus planes surta efecto, tendrán que permanecer en esta comunidad a la que han decidido llamar “Crash Canyon”.