
Titulo Original: Battle Force
Gênero: Ação, Guerra
Duração: 105 Minutos
Direção: Scott Martin
Ano de Lançamento: 2012
Ripper: DragonK





Em 1942, em plena Segunda Guerra Mundial, a primeira força de elite do exército norte-americano foi formada, composta por diversos tipos de soldados – amadores, como caçadores, camponeses e outros párias dentro da corporação. Sua tarefa: invadir o território inimigo escalando penhascos e saltando de paraquedas, tudo para matar o máximo de soldados nazistas.
Com a chegada do Verão, dias antes da grande invasão da Sicília pelos Aliados, os melhores homens deste pelotão de renegados foram selecionados para uma última e perigosa missão de resgate. No meio de todo o caos da batalha, a única forma de sobreviver é mirar e atirar!

Elenco
Scott Martin ... Lt. Allen Wright
Clint Glenn Hummel ... Sergeant Douglas E. Dickie (as Clint Glenn)
Tony Pauletto ... Private Fitzpatrick
Brandon Kyle Davis ... Private Barnett (as Kye Davis)
Johnny Kios ... Private Joe Ragusa
Riley Litman ... Private Walter Reeves
Dennis LaValle ... Captain Lyle Lewis
Alberto Frezza ... Antonino


Release: DragonK
Tamanho: 800 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 88 Min.
Resolução: 624x352
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português
