Sinopse: Po (Jack Black) vive o sonho de ser um dragão guerreiro, protegendo o Vale da Paz ao lado dos mestres Shifu (Dustin Hoffman), Tigresa (Angelina Jolie), Macaco (Jackie Chan), Víbora (Lucy Liu), Louva-deus (Seth Rogen) e Garça (David Cross). Sua vida pacata chega ao fim quando surge um novo inimigo, que possui uma arma secreta capaz de permitir a conquista da China e provocar o fim do kung fu. Para impedi-lo, Po e os Cinco Furiosos precisam cruzar o país e derrotá-lo.

BR-Rip:

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 600 MB
Idioma(s) de Áudio(s):  Português
Legenda(s): Sem Legenda
Tipo de Compartilhamento: http
Qualidade do Vídeo: BRRip
Resolução: 640×272
Audio Codec: MP3
Vídeo Codec: XviD

Ajudem a semear...

