 	Serie de TV. Terror. Intriga. Thriller
"Historias de la cripta" comenzó a emitirse en televisión en 1989 con la intención de revindicar el género de terror con el mismo romanticismo que lo hiciera "La dimensión desconocida" de Rod Serling en la década de los 50 y 60. Las historias eran adaptaciones de la colección de cómics de terror que la editorial EC Comics había publicado en la década de los 50, en los que los personajes se veían enfrentados a destinos de lo más tétrico y donde cada historia era presentada por "El Guardián de la Cripta", gran anfitrión del horror, que comentaba detalles escabrosos de cada cuento y que incluso se burlaba con ironía de los lectores. Esta forma de introducir el cómic se conservó en la serie de televisión en la que cada episodio está precedido por un muñeco cadavérico, que resulta una excelente versión del que aparecía en las historias originales de papel.

"Historias de la cripta" permaneció siete temporadas en antena y por ella pasaron multitud de rostros conocidos (Michael J. Fox, Whoopi Goldberg, Tim Roth, Christopher Reeve, Isabella Rossellini, etc.), además de contar con directores de prestigio, de la talla de Richard Donner o Robert Zemeckis, que se encargaron de llevar a la pantalla las distintas historietas.

"Historias de la cripta" se ha convertido en una serie de culto que mantiene ese encanto de los cuentos de terror relatados alrededor de una hoguera, ahora convertida en una caja catódica y colocada en un salón. (FILMAFFINITY)