Mark Levengood / Rosor, min kära, bara rosor

I Mark Levengoods nya samling blandas världsstjärnor som Meryl Streep och Dalai Lama med en sorglustig historia om Liv Ullmanns hund.
Men här finns även vinteroptimisterna på livsfarliga skridskoisar, de inte helt ungdomliga turisterna på Göta Kanal och en ängslig telefonväckningsröst på ett hotell i Sverige.
Samt förstås Marks kedjerökande mamma, hans svindlande långa morfar och det gistna hembiträdet som vilset vandrar genom livet på svullna fötter. 

För i Marks ögon är vardagen ett myller av intressanta iakttagelser som han vänder och vrider på och gör både oväntade och inspirerande upptäckter.
Och har man Marks förmåga att se det roliga även i misslyckanden, då blir allt det vanliga och trista i vardagen något positivt och lärorikt. 


Antal CD: 3 CD
Uppläsare: Mark Levengood
Speltid: Ca 3 timmar