Legenda Korry opowiada o nowym Avatarze, którym jest tytułowa Korra. Akcja toczy się 70 lat po zwycięstwie Aanga nad Władcą Ognia. Korra wybiera się do Miasta Republiki w celu rozpoczęcia treningu magii powietrza u jedynego żyjącego mistrza, Tenzina, który jest synem Aanga i Katary a także jedynym mistrzem magii powietrza, ze względu na ciężką sytuację w mieście nie mógł uczyć jej w Wodnej Krainie. Trening magii powietrza jest bardzo ciężki dla Korry i nie potrafi ona z początku w ogóle nad nią panować, co powoduje ciągłą frustrację głównej bohaterki. W tym samym czasie anty-magowie zaczynają wprowadzać w życie swoje plany, ich przywódcą jest Amon, człowiek, który potrafi odbierać magom ich moc panowania nad żywiołami na zawsze. Pomimo bycia przerażoną mocą Amona, Korra rozpoczyna walkę przeciwko niemu, aby chronić swoich nowych przyjaciół oraz wszystkich ludzi przed terrorem.

Wersja polska: na zlecenie Nickelodeon Polska - START INTERNATIONAL POLSKA
Reżyseria: Paweł Galia
Dialogi polskie: Anna Niedźwiecka
Dźwięk i montaż: Jerzy Wierciński
Kierownictwo produkcji: Dorota Nyczek
Nadzór merytoryczny: Aleksandra Dobrowolska, Katarzyna Dryńska
Wystąpili:
Aleksandra Domańska – Korra
Grzegorz Pawlak – Tenzin
Leszek Zduń – Mako
Janusz Zadura – Bolin
Anna Bojara – Asami
Tomasz Marzecki – Amon

...i inni...

Spis odcinków: 

01. Witaj w Mieście Republiki
02. Liść na wietrze
03. Objawienie
04. Głos w nocy
05. Duch współzawodnictwa
06. A zwycięzcą jest...
07. Pokłosie
08. Spotkanie biegunów
09. Z przeszłości
10. Wojna
11. Trupy w szafach
12. Koniec gry

Dane techniczne:

Rozdzielczość: 640x480
Kodek: xvid
Bitrate: 762 kbps
Framerate: 25 fps

Audio:

Bitrate: 97 kbps avg
Channels: 2
Sampling freq.: 44 kHz

