Raul - O Início, o Fim e o Meio é um filme biográfico brasileiro de 2012 dirigido por Walter Carvalho e produção de Denis Feijão, com montagem de Pablo Ribeiro e roteiro de Leonardo Gudel baseado na vida e obra do cantor Raul Seixas lançado em 23 de março de 2012.

Enquanto o mundo fervilhava nas trepidões das motos de Easy Rider, no ritmo frenético de Elvis Presley, nos poetas Beatniks, na explosão da contracultura, um menino da Bahia deu a luz ao Rock no Brasil. Um disco voador desgovernado que abduziu o coração e a mente de milhares de fãs, Raul Seixas, um homem que virou mito. O filme desvenda através de imagens raras de arquivo, encontro com familiares, conversas com artistas, produtores e amigos, a trajetória da lenda do Rock [brasileiro]. Raul Seixas morreu jovem porque viveu intensamente. Rock n' Roll, amor livre, Sociedade Alternativa, drogas, magia negra, ditadura militar, mulheres e filhas. Um homem que queria viver da sua obra e morreu por ela. O início, o fim e o meio se confundem, porque a história não acabou. (Texto do site oficial do filme)
 
http://www.raulseixasofilme.com.br/ 
http://pt.wikipedia.org/wiki/Raul_-_O_Início,_o_Fim_e_o_Meio