Genero: Ciencia ficcion. Juvenil




Sinopsis
Durante siglos 'The troop' ha mantenido al mundo a salvo de los monstruos 

que lo habitan y sólo los niños tienen 
una mentalidad abierta y son lo suficientemente valientes para pertenecer a 

esta organización. Aunque todo el 
mundo en el colegio y en su comunidad cree que Jake, Hayley y Félix son 

niños normales y corrientes en realidad 
estos chicos están combatiendo un ejército de monstruos todos los días. The 

Troop tiene una graciosa mezcla entre 
cosas asombrosas como niños luchando con monstruos y otras tan cotidianas 

como ir al colegio, la convivencia con 
sus padres o los exámenes, todo esto mientras Jake, Hayley y Félix se 

lanzan a la aventura en busca de monstruos.