Bluray release : 2012-03-19 (Sverige)  

Inspelningsår: 2011 

Ljud: Engelska, AAC  

Bild: 1280 x 620
 
Text: Svenska, Engelska (muxad) 

Speltid: 2 Timmar
 
Kategori: Drama, Thriller

Source: scOrp (Thanks) Excellent rip

Curtis LaForche bor i en liten stad i Ohio med sin fru Samantha och dottern Hannah, en sexårig ??döv flicka. När Curtis börjar ha skrämmande drömmar, håller han visionerna för sig själv, kanaliserar sin ångest genom att tvångsmässigt bygga ett stormskydd på bakgården. Hans till synes oförklarliga beteende förvirrar de närmasta omkring honom men belastningen på hans äktenskap och spänningarna i området där han bor kan inte jämföras med Curtis egen rädsla för vad hans drömmar verkligen kan betyda.