Här mina damer och herrar kommer en nostalgitripp för alla hockeyälskare. 1994 spelade jag in denna match från tv3. Av nån anledning så finns den kvar. I NHL-lockoutens tider passar väl denna perfekt. När det blev lockout 1994 så drog Gretzky ihop ett gäng och körde en liten turne. Bland spelarna så återfinns Marc Messier, Doug Gilmour, Rob Blake, Sergei Fedorov, Brett Hull mm. I Djurgården så finns bla Mats Sundin med.

Kommentatorer är Lasse Kinch och Håkan Södergren.

Jag har inte orkat klippa bort reklam och mellansnack, men det kan väl vara nostalgi. Periodvis finns vissa störningar, men inget som stör i längden. Jag har valt att dela upp det hela på 3 filer. Passar det inte så skit i det.

Seeda efter er tack!! Ge gärna feedback!