Kiki: Entregas a domicilio

País de origen: Japón
Título Original: Majo no takkyuubin
Dirección: Hayao Miyazaki
Estudio: Studio Ghibli

Doblada al español (latinoamericano)



Por tradición de las brujas al cumplir los 13 años deben abandonar la casa de sus padres y buscar una ciudad donde sus servicios sean requeridos, para quedarse allí durante algún tiempo. 

Este viaje lo realiza junto a su amigo Jiji, un gato negro muy simpático, y montada en su escoba voladora. Su viaje iniciático la llevará a instalarse en una ciudad marítima donde comenzará a conocer el mundo y a conocerse a sí misma.



Contenidos: 

1 archivo AVI, 662 MB

