Après Iron Wall, Mohammed Alatar décrit dans Jerusalem The East Side
Story la politique israélienne de confiscation de Jérusalem. Il donne la
parole à des responsables palestiniens et israéliens ainsi qu’à des
militants pour les droits de l’Homme et des analystes politiques. Le film
montre surtout le quotidien des habitants de Jérusalem-Est qui font face
à la confiscation de leur terre et à la destruction de leurs biens.


- Palestine - 2008 - 56 minutes
- Couleur - Langues : français (doublage et sous titres)
- www.eastsidestory.ps
- Produit par Terry Boullatta et Palestinian Agricultural Relief Committees
- Distribution en France et au Luxembourg : Plateforme des ONG françaises pour la Palestine



Regardez la video et acheter! supporte l'artiste


FREE PALESTINE!!!