16-årige Frank Abagnale Jr. tvingas tillsammans med familjen flytta till en mindre bostad på grund av sin fars pengabekymmer, och när föräldrarna skiljer sig och faderns problem med pengar fortsätter rymmer Frank och lovar återställa allt, såväl faderns finanser som föräldrarnas förhållande. Genom en ovanlig förmåga att få andra att tro på honom i alla situationer. Även om han inte har rätt lyckas han lura alla att tro att han är läkare, pilot och advokat innan han fyllt 18 år. Agenten Carl Hanratty från den federala polismyndigheten FBI försöker spåra honom, men är till synes alltid ett steg efter.

Rollista Leonardo DiCaprio - Frank Abagnale Jr.
 Tom Hanks - Carl Hanratty
 Christopher Walken - Frank Abagnale, Sr.
 Martin Sheen - Roger Strong
 Nathalie Baye - Paula Abagnale
 Amy Adams - Brenda Strong
 James Brolin - Jack Barnes
 Brian Howe - Earl Amdursky
 Frank John Hughes - Tom Fox
 Steve Eastin - Paul Morgan
 Chris Ellis - Special Agent Witkins
 John Finn - Assistant Director Marsh
 Jennifer Garner - Cheryl Ann
 Nancy Lenehan - Carol Strong
 Ellen Pompeo - Marci
 Elizabeth Banks - Lucy
 Kam Heskin - Candy

Goa hälsningar till Mr KeFF, Martin & Ammi, Kragis..