
Brigitte Kaandorp - Ik ben een vakvrouw 9 Dvd's  



Dvd 3 Kunst & Het gesprek met  Anneke Groenteman



Beschrijving

Op 12 september 2008 verschijnt eindelijk de definitieve dvd-box "Ik ben een vakvrouw" met alle 
11 theatershows van Brigitte Kaandorp. De box bevat onder andere de cabaretklassiekers Annelies 
van der Pies en Radiografisch bestuurbare zeilboot, de hit We staan samen sterk (met Herman Finkers),
de geliefde conferences over het moederschap, het ultieme troostlied Kom dan bij mij, en haar lijflied
Leven zonder angst.Het is precies 25 jaar geleden dat Brigitte Kaandorp het Camerettenfestival 
won. Deze feestelijke gelegenheid was een mooie aanleiding om haar vastgelegde theater-oeuvre 
eindelijk aan het publiek te presenteren. De theatershows van Brigitte Kaandorp verschijnen 
namelijk voor het eerst op dvd!


Dvd 1 Waar gaat zij helemaal alleen heen & Laat mij maar even
Dvd 2 Kouwe drukte & Leukste liedjes
Dvd 3 Kunst & Het gesprek met  Anneke Groenteman
Dvd 4 Chez Marcanti Plaza
Dvd 5 En Vliegwerk
Dvd 6 Miss Kaandorp & Brigitte de Musical
Dvd 7 CD-opname & Badwater
Dvd 8 Lustrum
Dvd 9 1000 & 1 dag





Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail TV opnames
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Geen
Cover & label : Ja
Genre         : Cabaret


 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Ik_ben_een_vakvrouw


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org