Kosuke Ueki, un chico normal que vive en Japón, vive una vida normal, amigos normales... pero él se siente diferente. Un día, un nuevo profesor, el profesor Kobayashi (profe Koba, como le llama él), se interesa en Ueki tras saber que él lo que más desea es justicia en el mundo. Tras esto, le revela a Ueki su verdadera identidad; Kobayashi es un candidato a Dios Supremo, y para conseguir el puesto, debe elegir a un chico para que le represente como tal en un torneo donde todos los chicos elegidos por los candidatos a Dios deberán enfrentarse. Así, el profe Koba le da a Ueki el poder de convertir la basura en árboles, con el que deberá luchar y saber usar inteligentemente. Y así, fue como comenzó la nueva vida de Ueki.

Un Solo Enlace:
Temporada Completa 51 Capitulos (4,54GB)
Falta el Capitulo 37
Idioma: Español 

Mas series en: