LibreOffice Calc es programa de gestión de hojas de cálculo, potente, versátil y que no tiene nada que envidiar al resto de soluciones ofimáticas presentes en el mercado. Compatible con la mayoría de los formatos de aplicaciones similares, cuenta con ciertas características únicas, como la definición de series basadas en datos del usuario o los asistentes para navegar por fórmulas anidadas, y otras comunes a estas herramientas, como filtros y agrupaciones en tablas dinámicas. Todo esto y mucho más, te lo presentamos en este curso video2brain.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2