Michael "Mega" Johannessen från Göteborg var under nästan femton år en av dem som befäste Hells Angels MC:s ställning som en dominerande kraft inom den undre världen. Med hjälp av västen och organisationens rykte kunde han själv också göra affärer som han annars inte hade varit i närheten av.

I nästan tio år levde Michael och Ebba efter Hells Angels regler. Han som en av klubbens kriminella motorer, hon som egenföretagare och partyprinsessa. Att människor mördades och att Ebba själv blev hotad av "vännerna" räckte inte för att de skulle ifrågasätta sitt val.

