Stargate SG-1 S03D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 3 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 3 de afleveringen:

9. Rules of Engagement - 20 augustus 1999 -
SG-1 ontdekt een planeet waar Jaffa getraind worden
om er als SG-teams uit te zien.

10. Forever in a Day - 8 Oktober 1999 -
Daniel ontdekt waar Sha're zich bevindt en gaat haar halen
maar ze wordt gedood door Teal'c.

11. Past and Present - 15 Oktober 1999 -
SG-1 komt op een planeet waar iedereen aan collectief 
geheugenverlies lijdt. Onwetend nemen ze een oude
vijand mee naar de Aarde.

12. Jolinar's Memories - deel 1 - 22 Oktober 1999 -
Samantha Carters vader is gevangen door Sokar en naar Netu
gebracht. De enige die daar ooit ontsnapt is Jolinar.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:44
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org

