Titulo:Ben-To
Audio:Japones
Legenda:Português
Formato:MKV

Sinopse:

A história é sobre um garoto pobre do colegial chamado Satou You. Satou vai à um supermercado e descobre um bento à venda pela metade do preço. Assim que ele chega para pegá-lo, ele cai inconsciente no chão. Ele acaba de entrar para a cruel, sem barreiras, Batalha de Sobrevivência do Supermercado pelo bento pela metade do preço! 


Ajude A Semear Na compartilha Animé...Para assim estar trazendo mais conteúdos a todos Otakús. =)