Ally McBeal S1E1(1997)[NL subs][NLtoppers][TVSerieSpot]

IMDb rating: 6,7 
http://www.imdb.com/title/tt0118254/
episode list: http://www.imdb.com/title/tt0310455/episodes

Director: David E. Kelly
Stars: Calista Flockhart, Greg Germann en Jane Krakowski

Ally McBeal Season 1 Episode 1: Pilot (8 september 1997) 

Plot:
Ally McBeal en Billy Thomas groeiden gezamenlijk op. Beiden gingen naar Harvard om rechten te studeren hoewel ze eigenlijk geen interesse in rechten hadden. Hun relatie eindigt wanneer Billy besluit om ver weg van Ally zijn carriere te vervolgen.
De serie volgt Ally in haar rechtzaken en haar beproevingen zoals ze in haar ogen verlopen of opduiken. 

Episode 1:
Ally McBeal, een aantrekkelijke jonge vrouw, net in rechten van Harvard Law School afgestudeerd wordt op haar werk lastig gevallen door een senior partner. Zij protesteert daartegen maar het eindigt ermee dat ze haar baan verliest. Per ongeluk komt Ally haar vroegere klasgenoot Richard Fish tegen die haar uitnodigt om bij zijn nieuwe advocatenkantoor te komen werken. Ally accepteert aarzelend en stelt, op de eerste dag op kantoor, geschokt vast dat haar jeugdvriend Billy Thomas als een partner op het advocatenkantoor werkt.
  

Categorie.......... Comedy/Drama
Source............. DVDRip
Runtime............ 40:55 minutes
Size............... 481 MB
Form............... DivX MP4
Resolution......... 720x576
Frames/s........... 25
Audio Language..... English
Audio code......... 2 Stereo 48kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Season 1: 
Ally McBeal and Billy Thomas were going steady throughout their childhoods. Ally even followed Billy to Harvard law school despite having no interest in law. But when Billy chose to pursue a career in law away from Ally, their relationship came to an end. The series follows Ally's trials and tribulations in life through her eyes. 
Episode 1:
Ally McBeal, attractive recent graduate from Harvard Law School, is harassed at work by a senior associate. She complains to the powers that be but ends up losing her job. By chance, Ally bumps into former classmate Richard Fish, who invites her to join his new firm. Ally hesitantly accepts and receives the shock of her life on the first day: her childhood sweetheart Billy Thomas is an associate at the firm.


