Video 6 / Audio 4

Zarafa est un long métrage d'animation français réalisé par Rémi Bezançon et Jean-Christophe Lie, sorti en 2012. 
L'intrigue, librement inspirée de l'histoire de la girafe offerte à Charles X par Méhémet Ali en 1827, relate l'amitié entre un jeune garçon et la girafe, Zarafa, qu'il accompagne jusqu'à Paris.

Un film de :Rémi Bezançon et Jean-Christophe Lie 
Sortie le :8 février 2012 
Avec les voix de :Simon Abkarian, Thierry Frémont, François-Xavier Demaison et Ronit Elkabetz
Durée :1h18min

Synopsis et détails 
Sous un baobab, un vieil homme raconte aux enfants qui l’entourent, une histoire : celle de l’amitié indéfectible entre Maki, un enfant de 10 ans, et Zarafa, une girafe orpheline, cadeau du Pacha d’Egypte au Roi de France Charles X.
Hassan, prince du désert, est chargé par le Pacha de conduire Zarafa jusqu’en France mais Maki, bien décidé à tout faire pour contrarier cette mission et ramener la girafe sur sa terre natale, va les suivre au péril de sa vie. 
Au cours de ce long périple qui les mènera du Soudan à Paris, en passant par Alexandrie, Marseille et les Alpes enneigées, ils vont vivre mille péripéties et croiser la route de l’aéronaute Malaterre, des étranges vaches Mounh et Sounh et de la pirate Bouboulina… 

EnJoY ! 
