Books : Educational : French
Réussir le DELF : niveau B2 du Cadre européen commun de référence
DUPOUX Béatrice, HAVARD Anne-Marie, MARTIAL Maylis, WEEGER Mathieu
Didier/Paris, janvier 2006, 175 p.

La réforme du DELF et du DALF, mise en place en 2005 par la Commission nationale du DELF et du DALF à la demande du ministère de l'Education nationale français a conduit à l'élaboration de six nouveaux diplômes indépendants correspondant à chacun des six niveaux de compétence en langue du Cadre
européen commun de référence pour les langues (publié aux Editions Didier). Cet ouvrage s'adresse aux apprenants de français langue étrangère débutants, adultes et adolescents, après 650 à 700 heures d'apprentissage qui préparent les différentes épreuves du diplôme DELF B2. Il se compose de quatre parties correspondant aux quatre compétences évaluées le jour de l'examen :
compréhension de l'oral, compréhension des écrits, production écrite et production orale.
A l'intérieur de chaque partie, vous trouverez : une présentation de l'épreuve ainsi qu'une analyse des activités à mettre en pratique ; des exercices d'entraînement, variés et progressifs ; des exemples d'épreuve ; une auto-évaluation.
Un sujet d'examen complet, accompagné du barème de notation et d'une grille d'évaluation, est proposé. Sont réunis, en fin d'ouvrage, les transcriptions des enregistrements et les corrigés des exercices.