Omschrijving:
01 Meyer, Deon - Duivelspiek
02 Rozemond, Koos - Two Stories in English and Dutch
03 Baldacci, David - Onschuldig


Beste mensen,

Een piepklein setje dit keer, en dan niet eens van onze eigen uploaders, maar gevonden op Usenet. De reden hiervan is simpel.

Gisteren werd bekend gemaakt dat een uploader van boeken is aangeklaagd door Brein. Deze persoon ziet een aanklacht van 6 maanden cel of een geldboete van 19.500 euro voor zijn neus bungelen. Door dit bericht zijn wij erg geschrokken. Wij kunnen dan ook niet langer meer het risico nemen om boeken te posten. Zeker de hoeveelheden die door ons zijn verwerkt zijn genoeg reden om achter ons aan te gaan. Wij kunnen en willen dit risico niet lopen. Wij stoppen dus met posten/uploaden. Wij nemen deze beslissing met pijn in het hart, maar moeten ook denken aan de mensen om ons heen.

Wij wensen jullie veel plezier met de boeken die namens onze scanners en gulle gevers naar jullie toe zijn gekomen.
Wij zullen jullie reacties in elk geval missen.

Met groet,

Team Wierook

Maar NLtoppers gaat natuurlijk gewoon door met het uploaden van boeken.

Grtz Chickie