Documentário especial apresentado pela NatGeo Construindo o Planeta Terra.

Idioma do áudio: Português Brasil.

Video: Xvid 720x420 29.97fps 1274kbps [Video 0]
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128kbps [Audio 1]

Esse documentário fala sobre o planeta terra e seus habitantes, conta uma historia desde o surgimento do Sol até o primeiro ser humano, contem toda teoria física e bióloga sobre a evolução do planeta e de suas especies.
Conta sobre as principais extinções que o planeta sofreu, são bilhões e bilhões de anos resumido em uma hora e trinta minutos.