Valerio Evangelisti - Picatrix la Scala per l Inferno [Abook + Ebook ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82850

.: Trama :.

Nel quarto episodio della saga dell'inquisitore Eymerich, pubblicato originariamente nella collana "Urania" nel 1998, il frate domenicano viene inviato in missione nel regno arabo di Granada e, accompagnato dal marrano Alatzar, deve giungere fino alle misteriose Isole Felici, al largo della costa africana oltre le Colonne d'Ercole, per sciogliere l'enigma dell'oscura profezia secondo cui il regno dei cristiani finirà "tra teste di cane e alberi di sangue". Tutto inizia quando, nel 1361, a Saragozza si scopre che orrendi mostri dalla testa di cane uccidono chiunque entri in possesso di un misterioso libro di magia, il Picatrix, mentre in cielo appaiono giganteschi dischi luminosi. Gli stessi che, secoli dopo, brillano sull'Africa mentre sta avvenendo un esodo di bambini di dimensioni apocalittiche. E mentre il professor Frullifer, in un manicomio delle Canarie, assiste allo strano comportamento di alcuni internati che, una volta l'anno, latrano come cani. E smettono solo quando l'effigie del Diavolo viene arsa sul rogo... 

.: Cover :.
 
http://img443.imageshack.us/img443/1460/copj13xg3.jpg

.: Crediti :.

Autore: Valerio Evangelisti
Dimensione del file: 72 MB
Formato del file MP3
Qualità (Bitrate): 32 Kbps Mono 22KHz
Titolo: Picatrix, la Scala per l'Inferno
Anno: 1999
Nazionalità: Italia
Genere: Storico / Avventura / Esoterico
Musiche di: Alessandro Molinari
Regia di: Paolo Modugno
Voci di: Eymerich-Gaetano Varcasia, Gallus-Gigi Angelillo, Ha Levi-Oreste Rizzini, Re Pietro-Pietro Bontempo, Rodriguez-Emilio Cappuccio, Re Enrico-Enzo Avolio, Isaq-Alessandro Quarta, Myriam-Emanuela Rossi, Estrella-Gabriella Borri.