Mit seiner freiwilligen Basis von rund 80.000 ehrenamtlichen Helferinnen und Helfern ist das THW eine weltweit einzigartige Organisation. Erfahre in dieser spannenden PC-Simulation mehr über die vielfältigen Einsätze, die Geschichte und die moderne Technik des THW. Lasse auch du dich von der Faszination des Helfens anstecken, welche so viele Menschen bewegt. Das Spiel wurde in enger Zusammenarbeit mit der Stiftung Technisches Hilfswerk, diversen Ortsverbänden und deren ehrenamtlichen Helferinnen und Helfern entwickelt.
Herausfordernde Rettungseinsätze und Aufgaben wie z.B. das Abstützen einsturzgefährdeter Gebäude, das Zuschütten von Erdkratern, das Bergen von verunglückten Fahrzeugen, die Suche nach Flutopfern, der Bau von Behelfsbrücken und -stegen, die Beseitigung von umgestürzten Bäumen und Trümmern sowie vieles mehr bringen dir den spannenden Alltag des THW näher. Im Rahmen der Missionen übernimmt der Spieler die Steuerung und Koordination aller THW-Einsatzkräfte, Fahrzeuge und Geräte, die am jeweiligen Einsatz beteiligt sind. Dabei steht ihm ein detailgetreu nachempfundener Fuhrpark mit Spezialfahrzeugen (wie z.B. ein THW-LKW mit voll funktionsfähigem Ladekran, ein THW-Kipplaster, ein THW-Gerätekraftwagen, einen THW-Radlader inkl. Schaufel- und Gabelaufsatz und ein THW-Mehrzweckarbeitsboot) sowie eine Vielzahl an Rettungsgeräten zur Verfügung.     Simuliere den spannenden Alltag des Technischen Hilfswerkes (THW).
    Nutze das realistisch nachempfundene Übungsgelände zum freien Spiel.
    Das Spiel wurde in enger Zusammenarbeit mit der Stiftung Technisches Hilfswerk, diversen Ortsverbänden und deren ehrenamtlichen Helferinnen und Helfern entwickelt.
    Steuere in abwechlungsreichen Missionen viele Einsatzkräfte und THW-Spezialfahrzeuge wie z.B. einen THW-LKW mit voll funktionsfähigem Ladekran, einen THW-Kipplaster, einen THW-Gerätekraftwagen, einen THW-Radlader inkl. Schaufel- und Gabelaufsatz und ein THW-Mehrzweckarbeitsboot.
    Nutze technische Geräte und Schutzkleidung wie z.B. Betonkettensägen, Hochwasserschutzwände, Sandsäcke (sog. Big Bags), Abschleppstangen, Pontonbrücken, ASH`s u.v.m.
    Einstellbare Empfindlichkeit der Steuerung und individuelle Tastaturbelegung möglich
    Informatives Zusatzmaterial rund um die Geschichte des THW und Infos zu den jeweiligen Fahrzeugen gibt es in der „THW-Galerie“.
    Inklusive Vertonung der Missionsbriefings und brummender Motorensounds
    Limitierte Erstauflage inklusive 3-Motiv Wendeposter mit Tastaturschablone, 2 THW Sticker und Spendenaufruf 