HUNGARIAN DUBBED DVDRIP! NO ENGLISH DUB!

Cim:
Az ehezok viadala (The Hunger Games) (2012)

Rendezo:
Gary Ross

Szereplok:
Stanley Tucci
Wes Bentley
Jennifer Lawrence
Willow Shields
Liam Hemsworth
Elizabeth Banks
Sandra Ellis Lafferty
Paula Malcomson

Mufaj:
akcio,kaland

Imdblink: 
http://www.imdb.com/title/tt1392170/

Trailer

Magyar leiras:
A jovoben jarunk, amikor Eszak-Amerika romjain Panem orszaganak tizenket korzete talalhato. Minden evben minden korzetbol a Kapitolium kivalaszt egy-egy tizenket es tizennyolc ev kozotti fiut es lanyt, akiknek reszt kell venniuk az Ehezok viadalan. Az eletre-halalra zajlo kuzdelmet eloben kozvetiti a teve. A tizenhat eves Katniss Everdeen egyedul el a hugaval es az anyjaval a Tizenkettedik Korzetben. Amikor a hugat kisorsoljak, Katniss onkent jelentkezik helyette a Viadalra, ez pedig feler egy halalos itelettel. De Katniss mar nem eloszor nez farkasszemet a halallal - szamara a tuleles a mindennapok resze. Ha gyozni akar, olyan donteseket kell hoznia, ahol az eletoszton szembekerul az emberseggel, az elet pedig a szerelemmel.

Minoseg (kep, rajta az adatokkal):

www(pont)adf(pont)ly/FWOF3

Ertelemszeruen (pont) helyere pontot raksz.

Release neve:
The.Hunger.Games.2012.BDRiP.XviD.HuN-MWT
