Sleeping Beauty (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Australië
Drama
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1588398/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75987

geregisseerd door Julia Leigh
met Emily Browning, Michael Dorman en Mirrah Foulkes

Lucy is een universiteitsstudente die het moeilijk heeft om de eindjes aan elkaar te knopen. Uit 
geldnood aanvaardt ze om als prostituee te werken in een "Sleeping Beauty" kamer: een kamer 
waarin ze in slaap zal vallen en opnieuw wakker zal worden, maar waarvan het lijkt alsof de uren 
tussenin nooit bestaan hebben. De eerste man die Lucy bezoekt verheerlijkt haar jeugd en 
schoonheid. De tweede man is een sadist. Lucy blijft echter terugkeren…

A haunting portrait of Lucy, a young university student drawn into a mysterious hidden world of 
unspoken desires.

Vanaf 12 juli in de bioscoop

Source: Sleeping.Beauty.2011.LIMITED.720p.BluRay.X264-7SinS
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2051 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Bedankt voor de vertaling!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

