Drama/Krim från 2010 med Steve Buscemi, Kelly Macdonald, Michael Pitt, Michael Shannon, Shea Whigham, Aleksa Palladino m fl..

Under tjugotalets början hämtar sig USA efter första världskriget. Spritförbud råder, kvinnorna får rösträtt och börskraschen lurar bakom hörnet. Vid New Jerseys södra kuststräcka lockar lyxhotell, nattklubbar och nöjespirer såväl fattig som rik. Den sluge, charmerande Nucky Thompson (Steve Buscemi) befinner sig på rätt plats vid rätt tidpunkt - Atlantic City är den perfekta platsen för ett illegalt imperium. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0979432/