Artist: Christina Rosenvinge

Album: La joven Dolores
Genre: Pop-Rock - Indie
Release: 25/01/2011

MP3: 320 kb/s

Track list:

1.Canción del Eco
2.Eva enamorada
3.Mi vida bajo el agua
4.Jorge y yo
5.Tu sombra
6.Weekend
7.La idiota en mi (mayor) - con Benjamín Biolay
8.Nuestra casa
9.La noche del incendio
10.Desierto
11.Debut

La joven Dolores es el álbum de Christina Rosenvinge para 2011. Incluye temas como Desierto y Eva enamorada. El segundo se centra en una historia romántica, sobre una mujer dolorida por su Adán, que quiere su perdón.

Con Mi vida bajo el agua como primer single. Con un videoclip dirigido por Darío Peña.

Con las colaboraciones de Steve Shelley (Sonic Youth) en la batería; Jeremy Wilms en bajo y guitarras; Charlie Bautista en guitarras y teclado; Aurora Aroca (Boat Beam) al violonchelo, piano y coros; Benjamin Biolay, Georgia Hubley (Yo la Tengo) y el propio Wilms como contrapunto vocal.