System Shock 2 (comúnmente abreviado SS2 o Shock 2) es un videojuego de rol de acción, ciencia-ficción y horror, diseñado por Ken Levine, que incorpora elementos típicos de acción en primera persona. El título, realizado por Irrational Games y Looking Glass Studios, es una secuela al videojuego de 1994 System Shock, y fue puesto a la venta el 11 de Agosto de 1999 por Electronic Arts.

El juego tiene lugar en una nave espacial a la deriva en una visión cyberpunk del año 2114. El jugador toma el papel de un soldado que intenta detener el brote de una infección genética que ha aniquilado a la tripulación. La jugabilidad se basa en la exploración y acción en primera persona, mientras que un sistema de rol le permite desarrollar diversas habilidades.

System Shock 2 recibió críticas favorables en el momento de su salida al mercado, pero no logró alcanzar un buen número de ventas. El juego se ha convertido en juego de culto, y es ampliamente reconocido como uno de los mejores juegos de la historia. En el año 2007, Irrational -ahora conocida como 2K Boston/2K Australia- lanzó el auto-proclamado sucesor espiritual de la saga, llamado BioShock, consiguiendo excelentes resultados en crítica y ventas. Existen rumores del desarrollo de System Shock 3. traduccion castellano + parches

