


Informações

Titulo Original: The Girl with the Dragon Tattoo
Título Traduzido:Os Homens Que Não Amavam As Mulheres
Gênero:Suspense
Duração:  153 Minutos
Diretor: Niels Arden Oplev
Ano de Lançamento: 2010
Tamanho: 580MB
Resolução:  640 x 352
Frame Rate: 23
Formato: Rmvb
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XViD | Real Vídeo
Audio Codec: MP3 | Real Vídeo

Sinopse:	


Harriet Vanger desapareceu 36 anos atrás sem deixar pistas na ilha de Hedeby, um local que é quase propriedade exclusiva da poderosa família Vanger. Apesar da longa investigação policial a jovem de 16 anos nunca foi encontrada. Mesmo depois de tanto tempo seu tio decide continuar as buscas, contratando o jornalista investigativo da revista Millennium, Mikael Blomkvist, que não está em um bom momento de sua vida, enfrenta um processo por calúnia e difamação. Mas, quando o jornalista se junta a Lisbeth Salander, uma investigadora particular nada usual, incontrolável e anti social, a investigação avança muito além do que todos poderiam imaginar.