Título: Gnomeo y Julieta
Título original: Gnomeo and Juliet
Director: Kelly Asbury
País: Estados Unidos
Año: 2011
Duración: 84 min.
Género: Animación


Sinopsis:
La obra de Shakespeare experimenta una transformación disparatada: la gran historia de amor es protagonizada por enanos de jardín. Gnomeo y Juliet, al igual que sus cuasi homónimos, tienen que superar un sinfín de obstáculos, pero en este caso no se deben al odio que enfrenta a sus familias, sino a una disputa entre vecinos. ¿Podrá este pareja vivir feliz para siempre entre flamencos rosas de plástico y demenciales carreras de cortadoras de césped?. Los dos enanos intentarán que su destino fatal no se cumpla. Lucharán para que su historia de amor tenga un final feliz. Cuenta con canciones clásicas y también originales de Elton John.
