Au plus lointain j'ai vu l'explosion fulgurante d'un chaos torride et dans un océan éblouissant de lumière un magma de matières informes se répandre. Puis, sous mes yeux étonnés, de gigantesques masses nébulaires se sont disloquées.

Les fragments, s'enroulant sur eux-même, se sont lentement dessinés en spirales bleutées, et tout au long de leurs bras de fantastiques explosions d'étoiles ont projeté dans l'espace, avec une force inouïe, des moissons d'atomes multicolores.

Par ces spectacles, j'ai mesuré la puissance du ferment d'organisation dont la nature est possédée. Et j'ai goûté en moi une saveur exaltante faite d'enthousiasme et de reconnaissance.

Hubert Reeves


Repères

Le choc astronomique : l'univers est gigantesque3 min 59 s
L'univers a une histoire5 min 47 s
La différence entre l'univers des premiers temps et celui d'aujourd'hui2 min 56 s
Des galaxies aux atomes : échelle de grandeur2 min 38 s
La structuration des particules7 min 17 s
De l'univers à l'homme4 min 46 s
Le futur de l'univers4 min 05 s
La détérioration de notre planète6 min 56 s
L'homme est-il capable de s'autodétruire ?4 min 30 s
L'univers a-t-il un sens ?5 min 04 s

Source :