FREDRIK von GERBER – Gjord I Glas
LP rip i lossless FLAC (level 8).
Tack till Anne-Lee Linderoth för lån av skivan!

Gjorde en LP rip av denna 26 maj 2012 i hopp om att utifall jag delar med mig så kanske någon eller några kan göra BRA rippar av:
Noice – Det Ljuva Livet (Dokumentären på VHS)
Noice – Europa (CD utgåvan rippad till flac eller wav)
Noice – Allting Okey (singelversionen)
Noice – One Night In The Subway / Everything’s Alright
Noice – Noice On 45 (singelbaksida till ”Du Och Jag”)
Hasse Carlsson & Freddie Hansson – Natt Efter Natt / Voo-Voodoo

Har Du solo LP skivorna i bättre skick (eller originalkassetterna) men inte kan/vill/orkar rippa så skicka dessa till mig så ordnar jag med det. Det sura är att jag hade två på originalkassett när jag var ung. Men jag spelade över dom eftersom jag tyckte skivorna var ganska dåliga, och tomband var inte billigt på den tiden.

Dessa är ju tyvärr saker som inget bolag verkar vara intresserade av att ge ut officiellt. Fattar inte varför inte någon gör en schysst box med rubbet och kompletterar med en karaokeskiva med 10-15 låtar (med originalmusiken!!!). Borde finnas tillräckligt många nostalgiker för att en sådan box skulle sälja tillräckligt bra.

Mvh
Sten1972
2012-05-28
