César Mallorquí

Tras una precipitada huida de España, Fernando Mercader, célebre estafador y jugador de ventaja, y su hijo Jaime se ven obligados a embarcarse en un viaje a América que concluirá en desastre al naufragar el barco que les transporta frente a las costas de Colombia. 
En el transcurso del siniestro, Jaime Mercader conoce a un misterioso asesino árabe llamado Rasul Alí Akbar y juntos se instalan en Cartagena de Indias, lugar donde Jaime acaba convirtiéndose en Little Jim, el tahúr más joven del Caribe. Todo iba viento en popa para Jaime Mercader, pero en junio de 1903, un viejo borracho y una Biblia le condujeron al mapa de un legendario tesoro. 
