Depois de sofrer um acidente e ferir gravemente sua cabeça, o fotografo Lloyd passa a ter terríveis visões. A explicação dos médicos é simples – são alucinações causadas pelo ferimento, que se tornou um tumor e que não há cura. Sabendo que seus dias estão contados, Lloyd passa a registrar com sua câmera algumas cenas do cotidiano. Quando ele fotografa um pássaro morto e o animal volta a viver, Lloyd passa a achar que desevnolveu um incrível dom. Em sua casa, Lloyd encontra um piso solto no assoalho e descobre que no buraco há um DVD escondido. Ao ver o conteúdo, assiste a uma cena horrenda – uma jovem é morta na frente da câmera, em um tipo de filme *snuff*. Então Lloyd toma uma atitude extrema e resolve tentar trazer a garota de volta a vida. Ele consegue, mas isso tem consequências graves.