3- El Corazón

Como órgano trabajador, que se asegura de que todos los músculos, tejidos y células del cuerpo tengan justo lo que necesitan, el corazón requiere de algunos cuidados.
Con 36 años de edad, Stephen Hall está estresando mucho su corazón. Como adicto al trabajo confeso, dirigir su propio pub gastronómico es el origen de su agitada vida. Cuando quiere relajarse, se excede en los "vicios": bebe, come y fuma más de la cuenta. Tiene su corazón tan sobrecargado, que incluso cuando practica su deporte favorito, el fútbol, a menudo tiene que parar y salir del campo para recuperarse del esfuerzo. Alice le hace pruebas para conocer los niveles de estrés de su corazón, y cuando conoce los resultados se da cuenta de que debe de cambiar su estilo de vida cuanto antes.
Alice también somete su corazón a presión: a 3.000 metros de altura realiza acrobacias en una avioneta para para averiguar lo que le sucede a su ritmo cardíaco cuando está bajo estrés. Cuando aterriza, visita un restaurante de comida rápida (en nombre de la ciencia, claro...) para averiguar lo que le sucede a su corazón cuando ingiere un plato de patatas fritas con queso fundido y unas cervezas. Alice descubre por qué es bueno beber alcohol moderadamente y por qué ayuda al organismo a mantenerse en condiciones óptimas de trabajo.

Año 2007/ DVD rip | Video AVI XviD | 6 x 350 MB | 1600 kbps | 180 min | audio español españa
Ancho: 704 pixeles
Altura: 528 píxeles
Códec Audio: MP3