Efter Hypnotisören, Paganinikontraktet och Eldvittnet är paret Lars Kepler  tillbaka med ännu en kriminalroman - Sandmannen. 

En ung man hittas gående på en hög järnvägsbro en kall vinternatt i Stockholm. Han har legionärssjukan och är svårt nerkyld. På Södersjukhuset visar det sig att han är dödförklarad sedan sju år. Mannen var ett av seriemördaren Jurek Walters sista offer innan han greps av Joona Linna. Jurek Walter dömdes till rättspsykiatrisk vård och total isolering. Var har den unge mannen befunnit sig hela tiden? Hans oväntade vittnesmål gör att det gamla fallet måste tas upp igen. Det är bråttom. Någon måste ta sig in och vinna seriemördarens förtroende.

Uppläsare Jonas Malmsjö

48kbt mono

29 filer 292mb

Mycket nöje. /M