En 2029, une guerre apocalyptique oppose ce qui reste de l'humanité, décimé par un holocauste nucléaire, aux machines douées d'intelligence artificielle. Deux êtres de cette époque sont envoyés dans le passé, en 1984 à Los Angeles. L'un est un robot Terminator, un assassin cybernétique programmé pour tuer une certaine Sarah Connor : l'autre est Kyle Reese, un résistant humain envoyé par John Connor (le fils que Sarah doit mettre au monde dans un futur proche) afin de protéger sa mère...

De:   James Cameron

Avec: Arnold Schwarzenegger: Le Terminator T-800 (Modèle 001)
      Franco Columbu       : Terminator du futur
      Michael Biehn        : Kyle Reese
      Linda Hamilton       : Sarah J. Connor