Berserk La Edad de Oro I El huevo del rey conquistador (2012) [BRRip][AC3 5.1 Castellano]
 
http://www.berserkfilm.com/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film450914.html 
http://www.deculture.es/tag/berserk-edad-oro-i-huevo-rey-conquistador/

Calidad: BRRip
Audio: Ac3 5.1 Castellano

Titulo Original: Berserk Ògon Jidai-Hen I: Haô no Tamago (Berserk Golden Age Arc I: Egg of the Supreme Ruler)
Año: 2012
Duracion: 77 min.
Pais: Japon 	
Director: Toshiyuki Kubooka
Guion: Ichiro Okouchi (Cómic: Kentarou Miura)
Musica: Shiro Sagisu, Susumu Hirasawa
Fotografia: Animation
Reparto: Animation
Productora: Studio 4°C
Premios: 2012: Festival de Sitges: Nominada a Mejor película de animación
Genero: Animación. Aventuras | Fantasía medieval. Cine épico. Manga

Sipnosis: 	
Basada en una exitosa saga que se ha visto reflejada ya en un manga, una serie y un videojuego, la primera parte de Berserk llega por fin al público. Nuestro héroe es un guerrero de espada en mano. Imbatible, deberá lidiar con otro luchador, de pelo y armadura plateada. Rebosante de épica y acción, Berserk hará las delicias de los amantes de la animación y de aquellos que no entienden la palabra “tregua”.
