Quando um grupo de estudantes do Ensino Médio começa a buscar o passado infame de sua cidade, não imaginava que as coisas poderiam acabar mal. Julian (Johnny Pacar), o cineasta do grupo, decide fazer o projeto escolar e desfrutar de sua tentativa de fazer filmes de terror, baseado nos assassinatos de Harlan Diehl. Mas, quando ele e seu amigo Nate (Jonathan Keltz) passam a assistir ao conteúdo das imagens, eles inconscientemente desbloqueiam um mal que possui as vítimas pela reprodução de vídeo e as utiliza para fins maléficos.