En norrländsk psykologisk thriller med Peter Stormare, Tintin Anderzon & Tomas Hedengren.

Efter att ha förlorat sin fru i en bilolycka har Krister hamnat på sönderfallets brant med en upprorisk tonårsdotter och ett gråtande spädbarn. Skuldkänslor av ett tidigare dubbelliv har gett upphov till ett tillstånd som får honom att vakna om nätterna utan att kunna röra sig. Omsluten av mörkrets famn misstänker han att någon är med honom i rummet - ett förföriskt men farligt väsen som vill honom illa.

Skådespelare: Thomas Hedengran, Peter Stormare, Tintin Anderzon, Sandra Larsson, Dylan M Johansson, Gudrun Mickelsson, Patrik Andersson, Maria Bergsten, Peter Boija, Jonathan Bonin, Stella Edling, Kerstin Hansson, Tim Netzler