Genre: Thriller / Skräck / Mysterium
IMDB link: http://www.imdb.com/title/tt0938330/
Video: 1280 x 528
Audio: ACC 2ch English
Sub: Swedish, BkX, http://swesub.nu/ Stort tack:)
Runtime: 1h 34mn
Source: UNiQUE SHQ@Ganool.com (Thanks) 


Heather Mason och hennes pappa har länge varit på flykt och alltid ett steg före farliga styrkor som hon inte helt och hållet kan förstå. Nu på Heathers 18-årsdag förutom att hon plågas av hemska mardrömmar och av hennes fars försvinnande, upptäcker Heather att hon inte är den person som hon trodde att hon var. Upptäckten leder henne ännu djupare in i en demonisk värld som hotar att fängsla henne för evigt.