Finland / Noorwegen / Frankrijk / Zweden
Actie / Fantasy
84 minuten

goed

met Onni Tommila, Jorma Tommila en Ilmari Järvenpää

De jonge Pietari woont bij zijn vader Rauno die een rendierenslachthuis runt. Dichtbij hen in de buurt doet een Amerikaanse 
wetenschapsexpeditie een grote vondst: ze vinden de Kerstman die er volgens de legende begraven lag. Niet de Kerstman zoals 
vele hem kennen, maar de kwaadaardige lokale variant. De dag voor Kerst komen Pietari en zijn vrienden langs een veld met dode 
rendieren. De volwassenen geven een wolf de schuld, maar Pietari en zijn vriend Juuso weten dat er heel iets anders aan de hand 
is, een duister iets. De volgende dag wordt echter de ontdekking gedaan dat alle kinderen uit het dorp vermist worden.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/69235 
 
http://www.imdb.com/title/tt1401143 