Dado oficialmente como morto, Alex é transformado pela OCP (Omni Produtos de Consumo), uma poderosa multinacional instalada em Detroit, em um moderno e poderoso cyborg de combate ao crime, batizado de Robocop, dotado da mais alta tecnologia e poder de fogo. Robocop assume o papel de defensor da lei e da ordem nas ruas da decadente Detroit, que está carcomida pelo crime e pela corrupção. Mas Robocop acaba sendo atormentado pelas lembranças de Alex Murphy, sua verdadeira identidade. A partir daí, tem início a uma caçada sem tréguas aos seus agressores. A vingança torna-se sua principal diretriz. 