Título: Transformers
Título Original: Transformers
Género: Acción, Ciencia Ficción
Nacionalidad: USA
Año: 2007
Director: Michael Bay
Guión: Roberto Orci, Alex Kurtzman
Reparto: Shia LaBeouf, Megan Fox, Josh Duhamel, Jon Voight, Bernie Mac, Tyrese Gibson, Rachael Taylor, Amaury Nolasco, Kevin Dunn, Ronnie Sperling
Fecha de Estreno: Miércoles, 04 de Julio de 2007


Basada en la famosa línea de juguetes de Hasbro luego reconvertida en serie de TV. Hace muchos siglos que dos razas de alienígenas robóticos, los Autobots y los Decepticons, empezaron una guerra por el destino del universo. Cuando la batalla llega a la Tierra, lo único que separa a los malvados Decepticons del poder absoluto es el joven Sam Witwicky (Shia LaBeouf). Pero Sam no es más que un adolescente como tantos otros, que se interesa por el instituto, los amigos, los coches y las chicas. Sin saber que representa la última oportunidad para la supervivencia de los seres humanos, Sam y su amiga Mikaela (Megan Fox) se ven envueltos en la guerra entre los Autobots y los Decepticons. El mundo depende de Sam, que por fin entiende el sentido del lema de la familia Witwicky: “No hay victoria sin sacrificio”.