Date de sortie:26 décembre 2012 (1h 33min) 
 Réalisé par:Jean-Pierre Améris
 Avec
 Marc-André Grondin, Gérard Depardieu, Emmanuelle Seigner plus
 Genre:Drame , Romance
 Nationalité:Français
 La taille de fichier : 700 Mo

 [b]Synopsis[/b]

En pleine tourmente hivernale, Ursus, un forain haut en couleurs, recueille dans sa roulotte deux orphelins perdus dans la tempête : Gwynplaine, un jeune garçon marqué au visage par une cicatrice qui lui donne en permanence une sorte de rire, et Déa, une fillette aveugle.
Quelques années plus tard, ils sillonnent ensemble les routes et donnent un spectacle dont Gwynplaine, devenu adulte, est la vedette. Partout on veut voir ‘L’Homme qui rit’, il fait rire et émeut les foules. Ce succès ouvre au jeune homme les portes de la célébrité et de la richesse et l'éloigne des deux seuls êtres qui l’aient toujours aimé pour ce qu’il est : Déa et Ursus. 