PREAMAR (Primeira Temporada)

101_ O Mergulho

102_Alei da Praia

103_Quando a Demanda é Maior Que a Oferta

104_Águas Profundas

105_Aparência & Carisma

106_Ano Novo

107_Por Causas Mais Nobres

108_Maré de Lua Nova

109_Rainbow

110_A Vida Parece uma Festa

111_Xilindró

112_É Carnaval

113_Águas de Março


Sinopse: A história começa quando João Velasco (Leonardo Franco), um empresário vai à falência e fica apenas com um apartamento na Vieira Souto e começa a perceber a grande quantidade de transações feitas e do dinheiro movimentado na praia e buscará uma maneira de aproveitar a situação. Ele acaba propondo uma sociedade com Xerife (Roberto Bonfim), que controla as barracas da região, que visa aliar os seus conhecimentos financeiros ao poder paralelo que controla a atividade na área. Essa união revolucionará o comércio local e a vida da família de Velasco, que começa a se mostrar cheia de conflitos. Tudo isso acontece sem que ele revele para a família a sua real situação financeira, mantendo a farsa de que está em um ano sabático.
