LibreOffice Writer tiene todo aquello que se espera de un procesador de textos moderno, como un uso constante de estilos, autocompletado, autocorrección, referencias bibliográficas y un largo etcétera. Así mismo, su cuidada interfaz, su estabilidad y potencia lo hacen útil tanto para escribir unas breves notas como para realizar un libro con multitud de gráficos e imágenes, como verás en este curso video2brain sobre esta herramienta gratuita de creación y edición de textos.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2