Info:

1991: The Year Punk Broke, es un documental de 1992 dirigido por Dave Markey que logró capturar un momento clave en la carrera de algunas de las bandas más trascendentes del rock alternativo noventoso. Filmado durante la gira europea de Sonic Youth en agosto de 1991, y con apariciones de Nirvana, Dinosaur Jr., Gumball, Ramones y Babes in Toyland, la cinta da una visión íntima y cercana a la vida de aquella comunidad de músicos. Son jóvenes sencillos y joviales que distan enormemente de la idolatría y el culto a la imagen que medios como MTV potenciarían hasta el extremo, antes de que Nevermind explotara y los ojos de mundo se pusieran en el noroeste estadounidense. El rol protagónico lo tiene Sonic Youth y su frontman Thurston Moore, siendo el centro de atención en cuartos de hotel y backstages, entrevistando al resto de las bandas y a transeúntes, opinando sobre la situación política y musical de ese entonces, y por supuesto, siendo el carismático líder de una banda que avanzaba decididamente hacia el estrellato y reconocimiento masivo. Con tremendas interpretaciones de clásicos como 'Teenage Riot', 'Kool Thing', 'Freak Scene' y 'Smells Like Teen Spirit', el documental retrata la enorme intensidad que las agrupaciones liberaban en el escenario, incluyendo la entonces tradicional destrucción de los equipos. Ya fuera en clubes pequeños o multitudinarios festivales, las bandas lograban involucrar a las audiencias y hacer de cada presentación un momento de participación y comunión. Este año, al cumplirse 20 años de aquella experiencia, se editó por primera vez un DVD del film, incluyendo entre los extras un cortometraje de 42 minutos llamado '(This Is Known As) The Blues Scale', con escenas nunca antes vistas. Más que por la calidad del registro o por lo revelador de las imágenes, The Year Punk Broke resulta mágico y cautivante por el momento, atmósfera y ánimo que reinaba en el momento de su grabación, cuando pocos hubieran imaginado que quienes subían a los escenarios cada noche serían los artífices de un momento tan único como mágico en la historia de la música. 

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!
