AÑO: 2005
DURACIÓN: 105 min.
PAÍS: USA
DIRECTOR: Ben Younger
REPARTO: Meryl Streep, Uma Thurman, Bryan Greenberg, Jon Abrahams, Adriana Biasi
GÉNERO: Romance. Comedia | Comedia romántica

SINOPSIS:
 	
Rafi (Uma Thurman) es una divorciada de 37 años que vive en Manhattan. Su vida da un vuelco cuando un pintor de 23 años se enamora de ella. A pesar de la atracción que siente por él, la diferencia de edad le plantea dudas que la llevan a buscar el consejo de su psicoanalista (Meryl Streep). Ésta, al principio, la escucha con gran naturalidad y la anima a seguir adelante; pero, cuando descubre que el novio de su paciente es su hijo Dave (Bryan Greensberg), pondrá todo tipo de trabas a la relación. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS: 

"Una película hecha para públicos casi en la cuarentena, llena de golpes de efecto y con detalles particularmente logrados (...) comedia inteligente, más que llevadera, con personajes muy bien construidos y especialmente creíbles" (M. Torreiro: Diario El País)

"Una película de madurez, con tintes suaves, nada agresivos, con correcta comicidad y con dosis de optimismo sobre la naturaleza humana. (...) Puntuación: *** (sobre 5)." (José Manuel Cuéllar: Diario ABC) 