Halcón, de Gary Jennings, es una novela histórica. Una buena novela histórica. Jennings nos cuenta una historia que está situada a caballo entre los siglos V y VI de nuestra era, una generación después de los Campos Cataláunicos. Los protagonistas son godos, romano-godos, hunos, vándalos y germanos en general. El rey Teodorico que nos presenta Jennings es un hombre de su tiempo. No tiene ningún reparo en permitir que sus soldados se lancen a la rapiña y al estupro desenfrenado, ni en asesinar cuando es necesario hacerlo. El protagonista es Thorn, un godo nacido hermafrodita que se cría en un monasterio de lo que hoy sería Francia. La novela cuenta su peripecia vital, desde sus experiencias entre los monjes (y las monjas) hasta su muerte. A través de sus ojos conoceremos la Europa que contemplaba el derrumbamiento del Imperio Romano de Occidente y el nacimiento de la Edad Media, sin ser especialmente conscientes de estar en medio de dos caprichos historiográficos. Thorn servirá como mariscal del rey godo Teodorico, que gobernó en Roma y consiguió detener momentáneamente la decadencia de la administración imperial. Durante toda su vida conseguirá mantener en secreto su auténtica naturaleza. Thorn es lo bastante ambiguo en sus caracteres sexuales exteriores para hacerse pasar por hombre o mujer según convenga a sus intereses inmediatos, y desde luego se aprovecha de su ventaja con generosidad y profusión. Es una extensa novela pero que en ningún momento se torna aburrida, que mezcla episodios de guerra, acción, sexo, en estos últimos Thorn se ve mezclado con hombres y mujeres, según sea su conveniencia; en la cual nuestro “héroe” vive en mundo cristiano, pero en el que aún subsisten muchos elementos de la antigua vida pagana, todo ello minuciosa y ampliamente documentado.