La historia desarrolla la pericia de un hombre que, habiendo llegado a desempeñar un alto cargo de ejecutivo en una empresa estatal, es despedido por no dar el perfil idóneo que él mismo había contribuido a diseñar para el inmediato futuro de la empresa. En ello se descubre su condición de "tonto" que hasta entonces había conseguido disimular imitando a los demás. Jesús el alto ejecutivo se queda en paro y decide rehacer su vida al margen de todo lo que le rodea, contando con su imaginación como única aliada. A partir de ahí, y desde el mayor de los sarcasmos, vivirá como una aventura fantástica cualquier hecho cotidiano. El protagonista crea un mundo propio, unas veces siendo él mismo, otras haciéndose pasar por otro, otro que actúa con la insolencia y el respaldo de la locura más cuerda. Un apasionante juego de encuentros y desencuentros con el amor, la soledad, el sexo, la amistad, la vida y la muerte, en definitiva. Mucho más que una novela, Tonto, muerto, bastardo e invisible es también una crítica a nuestra sociedad, hilvanada en un lenguaje lúcido y brillante. En esta novela Millás muestra una vez más su gusto por la novela psicológica aderezada de elementos surrealistas y fantásticos.