Video Codec....: X264 ~ MKV
Video Bitrate..: 4899 kbps
Audio Codec....: MP3 CBR
Audio Bitrate..: 128 Kb/s (2 Channels)
Aspect Ratio...: 1.78:1
Resolution.....: 1920X1040 (1080p.)
Frame Rate.....: 23.976 fps
Runtime........: 90 min
File size......: 3.28 GB
Audio Language.: Spanish (Audio Latino)
Source.........: 1080p Bluray
Encoder........: MediaCoder
Subtitles......: N/A

Mr. Bean gana un viaje a Cannes con escala en París en un concurso de una iglesia.
En París, le dice a un taxi que lo lleve a la estación de tren, pero este se va y coje uno que ya tenía instrucciones de ir a la Defense, por lo que al llegar ahí ve un plano de la ciudad, notando que está al otro lado de París y con una brújula se dirige hacia allí, atravesando un restaurante y provocando que un camarero rompa un plato, atravesando la avenida Champs-Elysees en medio de los carriles, e interponiéndose en unas fotografías tomadas al director de cine Carson Clay (Willem Dafoe).
Cuando llega a la estación del tren, el está filmándose con su cámara de video, y le pide a un hombre (que luego resulta ser un director de cine ruso Emil Duchevsky, jurado para el festival de Cannes, interpretado por Karel Roden) que lo filme saludando, tras muchas tomas, Bean se mete en el vagón pero en eso se cierra y arranca, dejando al director afuera y a su hijo Stephan (Max Baldry) en la parte interior. Duchevsky alcanza a decirle a Stephan que se baje en la siguiente estación. Sintiéndose culpable por lo ocurrido, Bean trata de hacer cambiar de humor al chico haciendo muecas, pero solo logra ser golpeado por el chico.
En la siguiente estación, como lo había propuesto el padre del niño, este se baja. Mr Bean que siente cariño por el lo vigila desde adentro del tren. En ese momento un ebrio se le acerca al niño, provocando el enojo de Bean, que se baja del tren y lo echa. Asegurada la protección del niño, vuelve a subir pero descubre que el niño tiene la cámara suya, que había ganado junto con el viaje. Sale precipitadamente del tren y atrás se cierra la puerta. Intenta volver al tren pero las puertas no se abren, quedando la valija de éste adentro. Bean se queda con el niño, y se sienta en un asiento cerca, enojado con el niño, por haberle robado su cámara, pero el niño se le acerca y se la pasa. Después aparece el padre del niño, quien está en el tren, y como se iba, le dio un número de teléfono que Bean alcanzo a grabar, pero con su dedo tapó el último número. (Debido a esto, Bean intenta del 00 al 99, llamando en cada oportunidad que se le presentara). Así empiezan los problemas para Bean, los cuales no tardan en empeorar.