Sperma statt Rheinwein - Mick-Haig [DvdRip].avi

Tach Leute. Ich bin der Manni und hab vor ner Weile ne kleine Erbschaft gemacht. Davon hab ich mir am Rhein einen St╤îck Weinberg gekauft und sone alte Burg. Na, so ganz gekauft hab ich ja nicht, so mehr Erbpacht, aber immerhin kann ich da 20 Jahre machen, was ich will.Jedenfalls gehe ich vorgestern auf meinen Wingert und will mir die Reben beglotzen, da sehe ich, schon von weitem, eine junge Tussi, beide H╨┤nde voll von Trauben, die sich sich nach und nach in ihre ╨ªffnung unter der Nase steckt. Ich glaub, mich tritt ein Hirsch, die hat wohl nicht alle Tassen im Schrank, denke ich mir. Frisst hier auf meine Kosten wie ein Weltmeister und ich gucke in die R╤åhre. Nee, so ham wir nicht gewettet. Also ich ran an die Braut, so wie ein Indianer von hinten und dann hab ich sie mir gegriffen.

All sex,Lesbo

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=pc8maw39xu.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=5249h6xo3g.jpg