Sinopse: Em O Massacre somente, o maior dos sacrifícios poderá salvar o mundo…. Um ritual da virada do século passado para incitar o mal feminino sai terrivelmente errado, deixando um demônio dormente no local da cerimônia. Sessenta anos depois, um jovem casal muda-se para a casa construída naquele local. Quanto a filha deles é assassinada, a casa volta a ser abandonada por mais querenta anos. Agora, seis jovens estudantes são contratados para reformar a casa para um ganacioso e poderoso agente imobiliário que planeja vendê – la por um alto preço. Eles, sem querer, acordam o demônio e só o maior dos sacrifícios pode salvar o mundo de um mal impronunciável.