Sidewalls (Rel 2012) PAL DVDR Retail DD5.1 Fr NL Subs
.
[IMG]http://img215.imageshack.us/img215/5245/m2012.jpg[/IMG]
.
ArgentiniÙ / Spanje / Duitsland
Drama
95 minuten

geregisseerd door Gustavo Taretto
met Pilar L¾pez de Ayala, Javier Drolas en InÚs Efron

Martin en Mariana wonen en leven in Buenos Aires. In zekere zin zijn ze zelfs buren, want vanuit hun appartementen kunnen ze de flat van de ander zien. Soms passeren ze elkaar, maar ze zijn zich nooit van de ander bewust. Allebei zijn ze zoekende in het leven. Ze bezoeken dezelfde videotheek, maar worden gescheiden door een rek met films. Ze zitten zelfs vlak bij elkaar in de bioscoopzaal, maar het is te donker om elkaar te kunnen herkennen. Het is de stad die Martin en Mariana samenbrengt, maar die hen ook van elkaar gescheiden houdt.

Momenteel te zien in 4 bioscopen
Vanaf 21 februari te huur
Vanaf 14 februari te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/74607
.
PLOT
.
MartÝn and Mariana are slightly damaged people who live in buildings just opposite one another. While they often don't notice each other, separation might be the very thing that brings them together. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1235841/
.
Source: Retail DVD9 
Audio: Spanish DD5.1, DD2.0
Subs: Dutch, French
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
