Dallas (2012) S01e01 X264 MKV 720 (Nl subs)(WEB-DL) TBS

*****NEW SERIE***** 


Dallas (2012) is een Amerikaanse dramaserie van de zender TNT. De serie ging in premiere op 13 juni 2012.

Dalles (2012) gaat verder waar de eerder serie (Dalles, liep van 1987 tot 1991) stopte. De serie draait om de Ewings, een rijke familie in Dallas. 
Het zal zich vooral richten op John Ross Ewing III, de zoon van JR en Sue Ellen Ewing en Christopher, de geadopteerde zoon van Bobby en Pam Ewing.
Zowel John Ross als Christopher werden geboren tijdens het draaien van de originele serie en waren daarin te zien als kinderen.
Nu zijn ze volwassen en is John Ross bijna een kopie van zijn vader (genoeg olie, geld en hebzucht). Christopher heeft veel van Bobby, 
hij is meer geinteresseerd in het onderhouden van Southfork Ranch.



Vertaling Somnium Releases door Surplus en Cutiej88
Sync: Jasper
Type   :   Serie  
Formaat   :   x264HD
Cover : yes  
 
http://www.imdb.com/title/tt1723760