» Dados do Ebook
Nome do livro: A Divina Revelação do Inferno
Nome do Autor: Mary K. Baxter
Gênero: Devocional
Ano de Lançamento: 1995
Editora: Danprewan Editora

» Sinopse
Este livro foi especialmente usado por Deus para transmitir a mensagem da salvação eterna para os perdidos. Foi amplamente aceito em todo o mundo, tendo sido publicado em vários países e nas mais diversas línguas. A Divina Revelação do Inferno, já vendeu mais de 600 mil exemplares. O inferno é um lugar real e de tormentos flamejantes. Você deve se determinar a fazer do Céu a sua casa eterna. O inferno é horrível e real.

www.coepeixe.com