Tiedostotyyppi: MKV (matroska)
Tiedoston koko:  575 MB
Resoluutio: 640x496 (4:3)
Video-koodekki: x264 (900 kbps)
Audio-koodekki: aac (2 kanavaa [mono], 96 kbps)
Audiokieli: Suomi
Ruutunopeus: 25,00 fps
Lähde: DVD5 (PAL)

Tekstitykset: ei ole

Elokuvan Pituus: 01:20:20

***** KÄTKÄLÄINEN (1980) *****

IMDb:ssä:    http://www.imdb.com/title/tt0262555/
IMDb:n käyttäjäarvosana: 6.8/10 (35 käyttäjältä)

Ohjaus: Markku Onttonen
Käsikirjoitus: Simo Hämäläinen (romaani), Markku Onttonen ja Tupuna Vaissi (dramatisointi)
Rooleissa: Martti Kainulainen, Maija-Liisa Majanlahti, Maritta Viitamäki, Mikko Nousiainen, Raili Tiensuu, Virve Kauste

JUONIKOOSTE:

Pienviljelijä Pietu Aholainen on neuvokas korven kasvatti, joka asuu vaimonsa Iitamarian kanssa pienessä Kätkävaaran kylässä. Keskellä auvoista suvea paikalle saapuu varsinainen pahanilmanlintu, lentokoneella lentävä vesakontorjuja jonka virkavalta on lähettänyt myrkyttämään peltoja ja metsiä. Kyläläiset asettuvat yhtenä rintamana myrkynkylväjää vastaan. Niin tekee myös Pietu, jolla on siihen ihan omat syynsä. Hän on juuri onnistunut ostamaan naapuri Hurskaiselta Ryppysuon maa-alueen, jonka lakkasadolla hän aikoo tehdä rutkasti rahaa.

SCREENEJÄ:
 
http://image.bayimg.com/eaapbaaec.jpg 
http://image.bayimg.com/eaapfaaec.jpg 
http://image.bayimg.com/eaapjaaec.jpg 
http://image.bayimg.com/gaapaaaec.jpg