

Introduzione:

Mawaru-Penguindrum (???????? Mawaru Pingudoramu?) è un anime di 24 episodi del 2011 ideato e diretto dal creativo giapponese Kunihiko Ikuhara ed animato dallo studio Brain's Base. Dalla serie è stato tratto un romanzo in tre volumi pubblicato da Gentosha, scritto dallo stesso Ikuhara con Kei Takahashi ed illustrato da Lily Hoshino, la character designer del cartone. È stato trasmesso in Giappone su MBS dal 7 luglio al 22 dicembre 2011[1], mentre in Italia i diritti sono stati acquistati dalla Dynit e la serie viene trasmessa su Rai 4 in prima visione dal 20 settembre 2012 nell'Anime Thursday.
La serie segna il ritorno alla regia di Ikuhara dopo 12 anni dalla sua ultima opera propria, il film Utena la fillette révolutionnaire - The Movie: Apocalisse adolescenziale, durante i quali si era dedicato a libri e fumetti e, nell'animazione, a ruoli minori come regia di sigle o disegno di storyboard.

"Mawaru Penguindrum" è una serie (quasi) per tutti. Paradossalmente, non per i più piccoli, sicuramente attratti dalla buffa espressione degli amici pinguini.
La "discriminazione" non si basa sull'eccessiva presenza di scene esplicite o violente, praticamente assenti o "mascherate", ma sull'obbligatorietà di comprendere appieno la bellezza della serie attuando riflessioni su base adulta; se così non fosse ciò che resterebbe a fine ultimo episodio sarebbe una serie "vuota".
Questa serie è un'opera che si conferma fortemente fuori dagli schemi e capace di impressionare e lasciare un segno profondo anche ai veterani dei psychological/mystery, ma allo stesso tempo ravvivare e condire il tutto con un una commedia accattivante e sottile senza mai esagerare.
Per chi ha apprezzato i precedenti lavori del regista, le opere di NisiOisin e le produzioni più recenti dello studio di animazione stesso "Brains Base" (tra cui "Durarara!!"), la visione è più che consigliata. 

Trama:

I tre fratelli Takakura, i due gemelli maschi Kanba e Sh?ma e la loro amata e fragile sorellina Himari, vivono da soli in una bizzarra baracca di legno e lamiera. Un bel giorno vanno a visitare l'acquario e Sh?ma compra come souvenir a Himari un cappello a forma di pinguino, ma poco dopo lei collassa e muore. All'obitorio però Himari si rianima; il miracolo è compiuto dal cappello, posseduto da una misteriosa entità nota come "Princess of the Crystal", che stringe un patto con i due fratelli: l'entità potrà far continuare la vita di Himari se in cambio i due ragazzi riusciranno a trovare il Penguindrum, un misterioso e non meglio specificato oggetto. Per aiutarli nella ricerca, affianca loro un trio di bizzarri pinguini tuttofare, invisibili a chiunque meno che ai tre fratelli...

[img]http://s11.postimage.org/injeo603n/Penguindrum_720p_01_Suona_la_campana_del_desti.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Inglesi (cartelli + dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: aac 2ch VBR q=0.3
Dimensione : 370 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976 

For more , please visit:
------------------------------