Thriller polityczny próbujący odpowiedzieć na pytanie, kto tak naprawdę był autorem dzieł Williama Szekspira. Według jednej z historycznych hipotez autorstwo utworów Szekspira przypisuje się Edwardowi de Vere, hrabiemu Oksford (Rhys Ifans). Tło historyczne filmu tworzą wydarzenia mające miejsce ponad 400 lat temu, pod koniec panowania królowej Elżbiety I (Vanessa Redgrave), a przede wszystkim rebelia skierowana przeciw królowej.

Akcja "Anonimusa" rozgrywa się w politycznym kłębowisku węży, jakim była elżbietańska Anglia i spekuluje na temat, który od wieków ciekawi akademików i najbardziej błyskotliwe umysły... kim był autor sztuk, podpisujący się jako William Shakespeare. "Anonimus" przedstawia jedyną możliwą odpowiedź, skupiając się na okresie, kiedy tajemnicze polityczne intrygi, zakazane romanse na królewskim dworze i knowania chciwych i rządnych władzy arystokratów wychodzą na jaw w najbardziej niezwykłym miejscu: na londyńskiej scenie.

VIDEO: -

Format: Audio Video Interleave
Bitrate: 17000kb/s                  
ID kodeka: XviD                  
Rozdzielczość: 1280 X 720          
Format obrazu: 2.35:1                
Szybkość klatek: 60 fps            
Rama Quality: 0,170
                
AUDIO: -                     
                              
Codec ID: MP-3    
Bitrate: 256 kbps
Channel (s): 6  
Częstotliwość próbkowania: 48,0 KHz    