El desembarco aliado se produjo el día 6 de junio de 1944 en las costas de Normandía. La vanguardia de las tropas aliadas la formaban un grupo de exiliados españoles que habían combatido junto a De Gaulle. En Francia se reavivaban las ilusiones de los españoles, alentadas por los propios aliados, para terminar con el bastión dictatorial que quedaba en la Península Ibérica, y prepararon la “Operación Reconquista de España” con el fin de provocar un levantamiento generalizado del país. El 19 de Octubre de 1944 la 204 División, mandada por el coronel Vicente López Tovar, iniciaba la invasión del Valle de Arán. Paralelamente, otras unidades menores penetraron a lo largo de la cordillera pirenaica en operaciones sucesivas y simultáneas. La superioridad numérica de las tropas de Franco se impuso sobre el relativamente pequeño ejército de los guerrilleros. A pesar de la orden de retirada, unos 1.500 guerrilleros, divididos en pequeños grupos, continuaron su periplo por el territorio español. El Régimen de Franco reforzó militarmente la frontera pirenaica, multiplicando sus efectivos, para mantener su delicada estabilidad en previsión de un posible acoso internacional.