Mad Max 2 (1981) (Eng)(NL sub) - The Road Warrior


Nederlands:
De wereld die we kennen is niet meer. De steden van vroeger zijn veranderd in een grote woestenij. Door deze 'waste land' trekt de eenzame zwerver Max
(Gibson) doelloos rond, altijd op zoek naar voedsel en benzine om te kunnen
overleven. Hij komt bij een dorpje waar de inwoners een enorme hoeveelheid
benzine hebben. Tegen wil en dank besluit hij ze te helpen in de strijd
tegen een groep gewelddadige motorrijders.

English:
In the post-apocalyptic Australian wasteland, a cynical drifter agrees to
help a small, gasoline rich, community escape a band of bandits.



Met o.a.
Mel Gibson, Bruce Spence, Michael Preston en Kjell Nilsson



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:31:27
Audio: Engels, Frans, en Italiaans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Nederlands, Arabisch, Spaans en Portugees
Hoofdrollen: Mel Gibson, Bruce Spence, Michael Preston en Kjell Nilsson
Regie: George Miller 
Muziek: Brian May
Scenario: George Miller, Terry Hayes en Brian Hannant
Productie: Byron Kennedy
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: Actie / Avontuur



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Mad_Max_2
 
http://www.moviemeter.nl/film/372
 
http://www.imdb.com/title/tt0082694/ 



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org



