Ken Follet 6 Boeken (E-Books)NLT-Release



Ken Follett (Cardiff, Wales, 5 juni 1949) is een Britse auteur van onder andere thrillers en historische romans. In die genres behoort hij tot de beste auteurs. Van zijn boeken zijn meer dan 100 miljoen exemplaren verkocht.
 

Biografie[bewerken] Jonge jarenKen Follett werd geboren als de zoon van Martin en Veenie Follett. Hij woonde in een middenklasse-gezin. Toen hij 10 jaar oud was verhuisde zijn familie naar Londen. Follets familie was streng Christelijk, en verbood hem om films en televisie te kijken. Daardoor ontwikkelde Follett al op jonge leeftijd een interesse in boeken.

In 1967 werd Follett toegelaten op de University College London, alwaar hij filosofie studeerde. In 1968 trouwde hij met zijn eerste vrouw, Mary.

Na in 1970 te zijn afgestudeerd volgde Follett een korte cursus tot journalist, en werkte drie jaar lang in Cardiff voor de South Wales Echo. Daarna keerde hij terug naar Londen, alwaar hij journalist werd voor de Evening Standard. Hij vond het werk echter niet uitdagend genoeg. Daarom nam hij een baan als manager bij de uitgeverij Everest Books.


VAL DER TITANEN

Beschrijving
In 1911 verandert de wereld voorgoed. Arbeiders laten zich niet langer onderdrukken, vrouwen eisen hun rechten op, de rijke aristocratie kan haar macht niet langer handhaven. En overal fluisteren diplomaten elkaar woorden in die het lot van miljoenen mensen over de hele wereld zullen veranderen.


Aan de vooravond van de Eerste Wereldoorlog proberen acht mensen hun weg in deze roerige wereld te vinden: Gus Dewar, rechterhand van de Amerikaanse president; Lev en Grigori Pesjkov, twee arme Russische broers op zoek naar een beter leven; mijnwerker Billy Williams en zijn ambitieuze zus Ethel, huishoudster van de vermogende graaf Fitzherbert; de vrijzinnige lady Maud en haar geliefde, de Duitse diplomaat Walter von Ulrich.


Terwijl hun levens elkaar kruisen, dragen deze mensen ieder op hun eigen manier bij aan een titanenstrijd die zijn weerga niet kent… Met Val der titanen, het eerste deel in de Century-trilogie, staat Ken Follett garant voor levensechte personages, een feilloos historisch decor en een onvergetelijke leeservaring.


BRUG NAAR DE HEMEL

Beschrijving
Monumentaal historisch tweeluik nu in voordelige editie. 

Pilaren van de aarde: 
In het Engeland van de twaalfde eeuw trekt meesterbouwer Tom met zijn gezin van stad naar stad op zoek naar werk. Ten einde raad vraagt hij onderdak in de priorij van Kingsbridge. Overste Philip ziet een hemels teken in zijn komst: Tom zou wel eens de man kunnen zijn die de magistrale kathedraal kan bouwen waar hij altijd van gedroomd heeft. Maar zijn ambities zijn groot en lang niet iedereen steunt zijn plannen.

Brug naar de hemel: 
Op de dag van Halloween in het jaar 1327 knijpen vier kinderen er na de mis in de kathedraal van Kingsbridge tussenuit: een dievegge, een pestkop, een jong genie en een meisje dat dokter wil worden. In het bos zijn ze getuige van de moord op twee mannen. Voor altijd zullen ze met elkaar verbonden blijven door die raad- selachtige gebeurtenis, die ene dag in het bos.



DE HEREN VAN DE 16 JUNI

Volledige alternatieve titels: De Heren van de 16e Juni, The Gentlemen of 16 July: A Work of Narrative Nonfiction, Under the Streets of Nice

Engels
Thriller / Waargebeurd

160 pagina's
Eerste druk: Fontana, Londen (Verenigd Koninkrijk)

In 1976 beroofde Albert Spaggiari een bank in Nice door vanuit het riool een tunnel te graven tot onder de bank. Hij en zijn bende gingen ervandoor met tussen de 8 en 10 miljoen aan goud, juwelen en cash. Hij ontkwam aan de Franse politie en trok zich terug op een ranch in Argentinië. .


The Modigliani Scandal - Ken Follett (1976) 

Inhoud:

Het begint met een gerucht en het groeit uit tot een schandaal dat de internationale kunsthandel op zijn grondvesten doet schudden. 
De aantrekkelijke kunsthistorica Dee Sleign komt een originele Modigliani op het spoor, door de beroemde schilder onder invloed van hasj vervaardigd. Het doek ligt ergens in Europa verborgen. Al snel blijkt dat Dee niet de enige is die alles op alles wil zetten om in het bezit te komen van dit uiterst kostbare kunstwerk. Wat onschuldig is begonnen, mondt uit in een meedogenloos spel dat wordt gespeeld zonder regels. Alles blijkt toegestaan - bedrog, diefstal, vervalsing, misschien zelfs moord.

'Een plot maken is een van Folletts talenten en "Het Modigliani Schandaal" is een vroege proeve van bekwaamheid.' (Vrij Nederland)

Opmerking: Dit boek heeft Ken Follett geschreven vóór zijn doorbraak in 1976.


PILAREN VAN DE AARDE

Beschrijving
In het Engeland van de twaalfde eeuw trekt meesterbouwer Tom met zijn gezin van stad naar stad op zoek naar werk. Ten einde raad vraagt hij onderdak in de priorij van Kingsbridge. Overste Philip ziet een hemels teken in zijn komst: Tom zou wel eens de man kunnen zijn die de magistrale kathedraal kan bouwen waar hij altijd van gedroomd heeft. Maar zijn ambities zijn groot, en lang niet iedereen steunt zijn plannen... Pilaren van de aarde, het monumentale meesterwerk dat eerder verscheen onder de titel De kathedraal, vormt samen met het even meeslepende Brug naar de hemel het succesvolle historische tweeluik van bestsellerauteur Ken Follett.

PAPIERGELD

Een dag in Londen. Een dag die ogenschijnlijk heel normaal begint, maar uitmondt in een race tegen de klok. Een politicus, een zakenman en een journalist raken verstrikt in een omvangrijk complot tijdens de jacht op een fortuin aan afgedankte biljetten. 

Hashcode:

A86EBD13BB433E218F258CF1AACBE6B630AE7EAD


VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

