Nero 11 Platinum HD
Muito mais do que queimar discos, o novo Nero chega e prova ser uma verdadeira suíte multimídia

Nero 11 Platinum HD é a suíte de aplicativos para gravação e gerenciamento de mídias mais famoso no mundo. O aplicativo acaba de ganhar uma nova versão e está completo, com tudo o que você precisa para gravar, converter, executar, criar e compartilhar conteúdo por meio do registro em discos.
Nero MediaBrowser integrado no Nero 11 Platinum
Durante a elaboração do projeto, ou seja, da compilação do que será gravado no disco, você conta com o Nero MediaBrowser, um navegador especializado em vasculhar suas bibliotecas multimídias. Assim você encontra e gerencia mais facilmente seus arquivos de áudio, vídeo e imagem.Este aplicativo integrado ao Nero 11 Platinum HD tem um visual semelhante ao de outros gerenciadores de mídia, o que deve facilitar seu uso. Por meio dele é possível acessar conteúdos com apenas um clique, executá-los sem a necessidade de um aplicativo externo e também adicioná-los ao seu projeto usando o bom e velho “arrastar e soltar”. 
Superconversor de vídeo é destauque do novo Nero 11 Platinum HD

Para acabar com os problemas de formato de vídeo, algo bastante recorrente no Windows, oNero 11 Platinum HD traz um poderoso conversor de vídeo. Com ele você transforma arquivos de vídeos que estão em um DVD em qualquer outro formato, ou seja, este aplicativo promete o fim das complicações com extensões não reconhecidas por seu player multimídia.

Os desenvolvedores do Nero 11 Platinum afirmam, porém, que o Nero 11 Platinum HD não é capaz de realizar cópias de DVDs protegidos. De qualquer forma, há uma amplitude de opções que pode ser útil para que você execute vídeos em quaisquer dispositivos sem dificuldade com o Nero 11 Platinum.

Outra função essencial do Nero 11 Platinum HD é o Nero LIVEBackup, a ferramenta para backup da suíte. Com apenas um click você faz uma cópia de segurança de tudo o que é importante dentro de seus discos rígidos, podendo rapidamente gravar a seleção em mídias físicas (CDs, DVDs).  É possível ainda selecionar manualmente arquivos e pastas para a gravação com o Nero 11 Platinum.
