Sinopse: Acusado pelo bombardeio terrorista ao kremlin, o agente da IMF Ethan Hunt é desautorizado junto com o resto da agência quando o Presidente dá início ao Protocolo Fantasma. Deixado sem qualquer recurso ou apoio, Ethan tem que encontrar uma maneira de limpar o nome de sua agência e prevenir outro ataque. Para complicar ainda mais as coisas, Ethan é forçado a assumir esta missão com uma equipe de colegas fugitivos da IMF cujos motivos pessoais ele não conhece completamente.

BD-Rip:

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 920 MB
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês / Português
Legenda(s): Português
Tipo de Compartilhamento: tor
Qualidade do Vídeo: BDRip
Resolução: 640×272
Audio Codec: MP3
Vídeo Codec: XviD

Audio 10

Video 10

Ajudem a semear, por favor...