színes, magyarul beszélő, amerikai-német thriller, 119 perc, 2002 
Dolby Digital

rendező: Brett Ratner
író: Thomas Harris
forgatókönyvíró: Ted Tally
operatőr: Dante Spinotti
díszlettervező: Karen O'Hara
jelmeztervező: Betsy Heimann
zene: Danny Elfman
producer: Dino De Laurentiis, Martha Schumacher
executive producer: Andrew Z. Davis
látványtervező: Kristi Zea
vágó: Mark Helfrich

szereplő(k): 
Edward Norton (Will Graham)
Sir Anthony Hopkins (Dr. Hannibal Lecter)
Harvey Keitel (Jack Crawford)
Ralph Fiennes (Francis Dolarhyde)
Emily Watson (Reba McClane)
Mary-Louise Parker (Molly Graham)
Philip Seymour Hoffman (Freddy Lounds)
Anthony Heald (Dr. Frederick Chilton)
Tyler Patrick Jones (Josh Graham)
Ken Leung (Lloyd Bowman)

Will Graham, a kiváló nyomozó azért hagyta ott az FBI-t, mert majdnem az életébe került elkapni Dr. Hannibal Lectert, a zseniális őrültet. Most, évek múltán azonban, amikor egy sor különösen szörnyű gyilkosság tartja rettegésben a közvéleményt, Graham vonakodva bár, de hajlandó visszatérni önként vállalt száműzetéséből és segédkezni az ügyben. Ám hamarosan rá kell döbbennie, hogy a Fogtündér néven elhíresült sorozatgyilkos elfogásához meg kell próbálnia a gyilkos agyával gondolkodni. Ehhez pedig ki kéne fürkésznie egy másik gyilkos elméjét, amely ugyanilyen briliáns - és ugyanilyen beteg. Graham számára ez azt jelenti, hogy szembe kell néznie múltjával és ősi ellenségével, a jelenleg bebörtönzött Lecterrel.