Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Fék nélkül 2012

Gyors szlalomozás az autók között, bolond taxisofőrök nyitott ajtókkal, nyolc millió figyelmetlen gyalogos, ez mind Willy (Joseph Gordon-Levitte)hétköznapjaihoz tartozik, a leggyorsabb new yorki biciklifutárhoz.Speciális gyakorlatok kellenek ahhoz, hogy egy szuper könnyű bicajon,egy sebességgel, fék nélkül tudjanak az emberek között haladni,és az általában figyelmetlen többi biciklista öngyilkos jelöltek között.Az az ember,aki már megszokta, hogy élete ilyen veszélynek van kitéve,egy olyan helyzetbe kerül, amihez még ő sincs hozzászokva.
Egy rutinkézbesítés során az élete veszélybe kerül,és ez Manhattan utcáin következik be. Willy a nap utolsó csomagját szeretné kézbesíteni,amikor rájön, hogy ez nem egy hétköznapi csomag, és valaki komolyan az életére akar törni. 

