"Este documental revela uno de los secretos mejor guardados del cine: el arte del truquista Emilio Ruiz del Río. A lo largo de su carrera, que abarca más de 500 películas, recurrió a todo tipo de trucajes: cristales pintados, cristales combinados con espejos, maquetas pintadas en chapa de aluminio y maquetas corpóreas, tanto fijas como móviles (trenes, puentes levadizos, barcos). Directores como David Lynch, Richard Lester, Charlton Heston, Enzo Castellari, Fernando Trueba o Guillermo del Toro contaron con él para títulos tan conocidos como 'Dune', 'Conan el Bárbaro', 'La niña de tus ojos' o 'El laberinto del fauno'." 

Archiro rar.
Idioma hablado: Español