Jean-François Saluzzo - La saga des vaccins contre les virus
Belin | ISBN : 2701158532 | 2011-10 | PDF/DJVU | 304 pages | 6/3 MB

20 ans. C’est la baisse moyenne de l’espérance de vie en Afrique subsaharienne, après un quart de siècle d’épidémie de sida. Et aucune vaccination n’est encore envisageable… Alors que les vaccins font régulièrement l’objet d’attaques, cet exemple devrait rappeler combien ils ont joué un rôle déterminant dans la formidable augmentation de la durée de la vie dont l’humanité a bénéficié au xxe siècle.
En racontant la saga humaine, scientifique et industrielle qui se cache derrière la mise au point des vaccins contre les principales maladies virales (rage, fièvre jaune, polio, hépatite B, grippe, etc.), Jean-François Saluzzo tient non seulement en haleine le lecteur, mais il répond aussi à de nombreuses questions concernant la fabrication des vaccins, leur composition, les espoirs d’un vaccin anti-sida, etc. Sans oublier les « affaires ». Celles, par exemple, des vaccins contre l’hépatite B et contre la rougeole, respectivement accusés d’être responsables de cas de sclérose en plaque et d’autisme. Qu’en est-il réellement ? L’auteur fait aussi le point sur ce sujet controversé.