Titre : Histoire de la Rome antique : Les armes et les mots
Auteur : Lucien Jerphagnon
Année : 2002
Éditeur : Tallandier (Hachette)
Collection : Pluriel
ISBN : 978-2-8185-0095-8, 2818500958

Pages : 624
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

Rome, maîtresse du monde. Les douze siècles de l’histoire romaine ont longtemps constitué le passage obligé d’une éducation humaniste. Ils pâtissent aujourd’hui des clichés et des anachronismes répandus par les médias. Aristocrates républicains idéalisés en défenseurs des libertés modernes ; empereurs rabaissés au rang de tyrans maniaques ; premiers chrétiens conﬁnés dans l’obscurité des catacombes. Autant de généralités hâtives que Lucien Jerphagnon s’emploie à combattre dans une synthèse d’histoire politique, militaire, sociale et intellectuelle, nourrie des derniers acquis de la recherche. Avec un réel bonheur d’écriture et un humour souvent corrosif, ce livre est aussi une vaste fresque où se côtoient grands seigneurs, soldats, administrateurs, mécènes, poètes et philosophes. Tous ont contribué à bâtir cette civilisation fascinante, dont l’héritage imprègne, aujourd’hui encore, notre pensée.

Professeur émérite des universités, Lucien Jerphagnon est membre correspondant de l’Académie d’Athènes, lauréat de l’Académie française et de l’Académie des sciences morales et politiques. Spécialiste de la pensée grecque et romaine, il est notamment l’auteur, dans la même collection, de Les Dieux ne sont jamais loin (2006), et de Au bonheur des sages (2007).