Estampando uma vagina na capa, o diretor Cláudio Assis estreava no cinema com este filme independente. Amarelo Manga, apesar de ter vários personagens, usa como protagonista principal o povo brasileiro que vive dentro e ao lado da miséria, material e de alma. Para tanto, utiliza grandes atores para tratar de pequenos dramas cotidianos em meio à fome do estômago e do sexo.  

Título Original: Amarelo Manga
Ano de Lançamento: 2003
Direção: Cláudio Assis
País de Produção: Brasil
Idioma: Português
Duração: 101 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 701 MB
Legenda: não há
