TÍTULO ORIGINAL 	Tiempo de Tormenta
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Pedro Olea
REPARTO 	Maribel Verdú, Jorge Sanz, Darío Grandinetti, María Barranco, Mónica Randall, Rafael Reaño, Remedios Cervantes, Ramón Goyanes
AÑO 	2003
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Lola Films
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

Elena es la chica del tiempo en una cadena de televisión. Está embarazada de Chus, un dibujante de cómics aficionado a todo tipo de sustancias y a comerse la noche junto a sus amigos, los músicos del grupo Stormix. Elena intenta que Chus sea consciente de su futura condición de padre, pero quizá no ha escogido el mejor momento para darle un ultimátum: están cenando junto a los chicos del grupo en un restaurante de moda repleto de gente y de ruido. Desesperada, Elena sale del local y se lleva por delante la silla donde Sara, sentada en una mesa cercana, ha dejado su abrigo. Sara es una modelo cotizada y está cenando con su marido, Óscar, ejecutivo en una multinacional discográfica. Ella le está proponiendo un cambio de vivienda que para Óscar significa algo más: la renuncia a un modo de vida que le gusta. La discusión se complica hasta el punto de empujar a Sara a tomar una decisión silenciosa. El único argumento que encuentra para convencer a Óscar tendrá que salir de ella, dentro de unos meses. Parece que el tiempo, una tormenta cerrada y envolvente, acompaña el ánimo de las dos parejas, que aún no se conocen. Dos o tres años después, ambas parejas hacen las compras de Navidad en unos grandes almacenes, y discuten de nuevo sobre sus respectivas relaciones. Chus sigue peleando por hacerse un hueco en el mundo del cómic y la ilustración. Los chicos de Stormix son ya superventas. Begoña, su madre, le presiona para que siga sus pasos como artista plástico. Elena quiere que empiece a ver las cosas de una manera más realista. Y Chus continúa refugiándose de todo y de todos en las drogas. El matrimonio de Sara y Óscar también se tambalea desde hace tiempo, a pesar de vivir en otra casa y de tener un hijo. Muy a su pesar, Sara tiene que reconocer que su estrategia no ha funcionado y que su marido se aleja de ella día a día. Siguen sin conocerse, y sigue lloviendo. Pocos días después, los cuatro coincidirán en las urgencias de una clínica. Dos de ellos están en cuidados intensivos, con la vida pendiente de un hilo. Será durante otra noche de tormenta cuando sus destinos se crucen, cambiando sus vidas para siempre.