Direção: Eryk Rocha
Ano: 2006
País de origem: Brasil


"Intervalo Clandestino" é um documentário que busca traduzir o estado de espírito do povo brasileiro diante da realidade social e política do país. O filme procura mostrar qual é o papel da política e seus efeitos práticos na vida dos cidadões. Uma ampla reflexão surge nas vozes anônimas surpreendidas ao acaso no meio da multidão. São pessoas comuns, de variadas profissões, com variados pontos de vista que falam para a câmera sobre suas impressões, desejos e frustações, discutindo sobre os políticos, o voto, a corrupção, a desconfiança e o futuro do Brasil.

DVDRIP - HD