La jungla humana (1967)



Genero: Thriller
Director: Don Siegel
Reparto: Clint Eastwood, Lee J. Cobb, Susan Clark,
Tisha Sterling, Don Stroud, Betty Field, Tom Tully
Idioma:
Fecha: 1967
Duracion: 100 min.
Pais:
Guion: Herman Miller, Howard Rodman, Dean Reisner
Productor: Universal Pictures
Fotografia: Bud Thackery



Hasta Nueva York llega Walt Coogan (Clint Eastwood), un sheriff de Arizona que persigue a un peligroso asesino que ha escapado de su jurisdicción. Acostumbrado a utilizar métodos más propios de un vaquero que de un policía, choca con los sistemas que utilizan los agentes de la gran ciudad.
