Serie de TV (1993-2002). 9 temporadas. 202 episodios. Fox Mulder y Dana Scully son dos investigadores del FBI que trabajan en el área de casos sin resolución ni explicación, ya sea por razones paranormales (espíritus, criaturas extrañas, aliens...) ya porque el gobierno se ha encargado de ocultar todo tipo de pruebas. Cuando Mulder tenía doce años, su hermana pequeña fue secuestrada por unos desconocidos, aunque según él, en una regresión hipnótica, fue abducida por extraterrestres sin que él pudiera hacer nada. Tras cursar sus estudios superiores en la universidad de Oxford, ingresó en la Academia de Quantico, donde se ganó el apodo de "siniestro". Empezó entonces su prometedora carrera como agente del FBI encargado de investigar los "Expedientes X". En 1993 le fue asignada como compañera la agente Dana Scully, una médico científica recién salida de la academia de Quantico, cuya misión consistía en desacreditar su trabajo. Sin embargo, con el paso del tiempo los informes de la Agente Scully empiezan a ser favorables para la cruzada personal del Agente Mulder. (FILMAFFINITY)

  
http://www.filmaffinity.com/es/film908463.html