Elenco:
Brad Pitt ... Billy Beane
Jonah Hill ... Peter Brand
Philip Seymour Hoffman ... Art Howe
Robin Wright ... Sharon
Chris Pratt ... Scott Hatteberg
Stephen Bishop ... David Justice
Reed Diamond ... Mark Shapiro 

Sinopse:
O Homem que Mudou o Jogo* conta a história de um gerente de um time de baseball Oakland Athletics, chamado Billy Beane. Ele revolucionou o esporte ao trazer um sofisticado programa de estatísticas feitas em computador para o clube, fazendo com que a equipe ficasse entre as melhores nos anos 70. 

IMG: 
http://bayimg.com/IAPAlAADd