Después de años de no verlo, Julia Corzas le abre la puerta a su tercer marido. Mientras juegan una partida de ajedrez, ella le cuenta historias de amor y desamor. Él se abandona a su voz y la escucha sin más que una pregunta final: ¿Y nuestra historia? ¿No vas a contar nuestra historia? En estos relatos de ingenio, variedad y elegancia estilística, Ángeles Mastretta ha ido a buscar el destello difícil de la pareja, el lugar donde la vida lucha con la costumbre y se renueva o desaparece. El tiempo de los maridos cruza clases sociales y épocas distintas. Devela sin herir y ríe sin olvidar. Un aire de familia une estas páginas con el hilo encantado del amor aun si ha perdido el encanto, del amor que se va pero reincide, traiciona pero alumbra, lamenta pero sonríe.
En el mundo literario de Ángeles Mastretta es tiempo de maridos. Tiempo para querer la serenidad antes y después de la pareja. Tiempo de imaginar una vida que vence a la costumbre o se rinde como quien triunfa. Tiempo de la pareja en vilo, en trance de ser y dejar de ser: la pareja fugitiva, cambiante, belicosa, alegre e irrenunciable.