Ficha Técnica:
Título Original: The Three Musketeers
Año: 2011
Duración: 110 min.
País: Reino Unido
Director: Paul W.S. Anderson
Guión: Alex Litvak, Andrew Davies (Novela: Alejandro Dumas)
Música: Paul Haslinger
Fotografía: Glen MacPherson
Reparto: Logan Lerman, Luke Evans, Ray Stevenson, Matthew Macfayden, Milla Jovovich, Orlando Bloom, Christoph Waltz, Juno Temple, Mads Mikkelsen, Til Schweiger, James Corden
PRroductora: Coproducción Alemania-Francia-GB; Constantin Film / Impact Pictures / New Legacy
Género: Aventuras. Acción. Comedia. Romance | Capa y espada. 3-D
DVDRip | AVI | 697 MB | Ingles | Subs. Español Pegados | Acción | 2011

Sinopsis:
Son conocidos como Athos, Porthos y Aramis, tres guerreros de élite que sirven al rey de Francia como sus mejores mosqueteros. Tras descubrir una malévola conspiración para derrocar al rey, los mosqueteros se cruzan con D’Artagnan, un joven que aspira a convertirse en héroe y lo toman bajo su tutela. Los cuatro emprenden una peligrosa misión para frustrar el complot que amenaza no sólo a la Corona de Francia, sino también al futuro de Europa. Adaptación actualizada de la novela homónima de Alejandro Dumas.

