Delta Farce (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Komedie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0800003/ 
http://www.moviemeter.nl/film/14320

geregisseerd door C.B. Harding
met Larry The Cable Guy, Bill Engvall en DJ Qualls

Drie reservisten worden door het leger gemobiliseerd en naar Irak gestuurd. Wanneer hun 
transportvliegtuig in een zware storm terechtkomt, worden zij, samen met hun drilsergeant, gedropt 
boven Mexico. Terwijl zij denken in Irak te zijn geland, beginnen zij met hun militaire acties en als 
eerste zuiveren zij een Mexicaans dorpje van bandieten. Deze bandieten, die de dorpsbewoners 
terroriseren, behoren tot de bende van Carlos Santana. Nee, hij is niet de zanger, maar de grootste 
schurk van heel Mexico.

Three bumbling Army reservists bound for Iraq are accidentally dropped at Mexican village besieged 
by hostile forces.

Source: DVD5 Retail
Size: 822 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English | Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER