Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó képpel, elég rossz hanggal.




Várandósok - Az a bizonyos kilenc hónap 2012

Kirk Jones legújabb vígjátéka egy kacagtató és szívmelengető történet öt párról, akiknek sorsa egybefonódik, mikor kénytelenek szembenézni a terhesség kihívásaival és küzdelmeivel. A tévés fitness guru, Jules (Cameron Diaz) és a táncos show sztár, Evan (Matthew Morrison) maxigázon pörgő celebélete egy csapásra felfordul, mikor váratlanul szülői örömök elé néznek. A bébimániás író és ügyvéd, Wendy (Elizabeth Banks) kénytelen megtapasztalni saját testén azt, amiről eddig csak írt és beszélt, mikor a várandósság hormonjai kezdik egyre jobban megőrjíteni; eközben pedig Wendy férje, Gary (Ben Falcone) saját apjával kénytelen rivalizálni, aki sokkal fiatalabb feleségével, Skylerrel (Brooklyn Decker) vár ikreket. A fotográfus Holly (Jennifer Lopez) szeretné körbeutazni a világot, hogy adoptáljon egy gyermeket, ám a férje, Alex nem teljesen biztos a dolgában, így pánikhangulatát lecsillapítandó, beáll egy "fickós" segítő csoportba, melyben az újdonsült apák osztják meg egymással kételyeiket. A rivális szakácsok, Rosie (Anna Kendrick) és Marco (Chace Crawford) számukra is meglepő összemelegedése pedig váratlan következményt von maga után: mi a teendő, ha az első randiból rögtön első gyerek is lesz? 