The Assault.2010.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1793239

Den 24 december 1994 kapade fyra tungt beväpnade terrorister från algeriska GIA (Armed Islamic Group) ett Air France-flygplan på väg till Paris på flygplatsen i Alger och för de 227 passagerarna var tragedin nära. I The Assault vävs ett våldsamt och klaustrofobiskt drama ihop med bakgrundshistorier om den tuffa SWAT-officeren, den beslutsamma jihadisten från Algers slum och en överambitiös fransk inrikesdepartementsarbetare. 

Regissör: Julien Leclercq
Manus: Simon Moutairou, Julien Leclercq

Skådespelare: Vincent Elbaz, Grégori Derangère, Mélanie Bernier, Aymen Saïdi, Chems Dahmani, Mohid Abid, Djanis Bouzyani, Marie Guillard

Tack till Mr.stiffy som delade med sig av undertexten! 

Screens:  
https://kastatic.com/i2/u/1863057/jkdmbfiX9A.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/ayetG48Fcu.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/DIrNXef1GS.png
