Origine du film : Américain

Réalisateur : Ole Bornedal

Acteurs : Jeffrey Dean Morgan, Kyra Sedgwick, Natasha Calis, Grant Show...

Genre : Epouvante-Horreur, Thriller

Durée : 1 h 28 mn

Date de sortie : 26 Décembre 2012

Année de production : 2012

Titre Original : The Possession

Critiques spectateurs : Inconnue


Clyde et Stephanie Brenek ne voient pas de raison de s’inquiéter lorsque leur fille cadette Em devient étrangement obsédée par un petit coffre en bois acheté lors d’un vide grenier. Mais rapidement, son comportement devient de plus en plus agressif et le couple suspecte la présence d’une force malveillante autour d’eux. Ils découvrent alors que la boîte fut créée afin de contenir un Dibbuk, un esprit qui habite et dévore finalement son hôte humain.


Qualité : DVDRIP

Format : Xvid

Langue : Anglais

Sous-titre : Français

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 700 Mo