 Men in Black I-II [BDrip][1080px264][Dolby Digital][Es-En]

AUDIO
ESPAÑOL
INGLESH



Título original: Men in black
Año: 1997
Duración: 97 min.
País: EE.UU.
Director: Barry Sonnenfeld
Guión: Ed Solomon (Comic: Lowell Cunningham)
Música: Danny Elfman
Fotografía: Donald Peterman
Reparto: Tommy Lee Jones, Will Smith, Linda Fiorentino, Vincent D'Onofrio, Sergio Calderón, Rip Torn, Siobhan Fallon, Tony Shalhoub y Verne Troyer
Productora: Columbia Pictures
Premios:
1997: Oscar: Mejor maquillaje. 3 nominaciones
1997: Nominada al Globo de Oro: Mejor película comedia o musical
1997: Nominada BAFTA: Mejores efectos visuales
Género: Ciencia ficción. Fantástico. Comedia. Acción.

SINOPSIS
Durante muchos años los extraterrestres han vivido en la Tierra, mezclados con los humanos, sin que nadie lo supiese. Los Hombres de Negro son unos agentes, pertenecientes a una asociación altamente secreta del gobierno, encargados de controlar a los alienígenas. Ahora dos de estos agentes, uno veterano y otro recién incorporado, y que tienen como misión vigilar a los alienígenas que habitan en la ciudad de Nueva York, descubren a un terrorista galáctico que pretende acabar con la humanidad.
Título original: Men in black II
Año: 2002
Duración: 88 min.
País: EE.UU.
Director: Barry Sonnenfeld
Guión: Robert Gordon y Barry Fanaro (Cómic: Lowell Cunningham)
Música: Danny Elfman
Fotografía: Greg Gardnier
Reparto: Tommy Lee Jones, Will Smith, Rip Torn, Lara Flynn Boyle, Johnny Knoxville, Rosario Dawson, Tony Shalhoub, Patrick Warburton, Jack Kehler, David Cross, Michael Bailey Smith y Doug Jones
Productora: Columbia Pictures
Premios: 2002: Nominada a los Premios Razzie: Peor actriz secundaria (Lara Flynn Boyle)
Género: Ciencia ficción. Fantástico. Comedia. Acción.
SINOPSIS
J y K vuelven a unirse para crear la mejor defensa contra una siniestra seductora que supone el mayor reto de la misión de los Hombre de Negro: proteger la Tierra de la nueva escoria del universo. Han pasado cuatro años desde que los agentes buscadores de extraterrestres evitaran un desastre intergaláctico. Desde entonces, K ha regresado a la comodidad de la vida civil en el servicio postal mientras J continúa su trabajo controlando alienígenas. En una carrera contrareloj, J deberá convencer a K para que se aliste de nuevo en los Hombres de Negro antes de que la Tierra sea destruid
