Doctor Finlay Season 3 DutchReleaseTeam-DVDRIP-NLSubs

[img]http://www.tubeplus.me/resources/posters/866685.jpg[/img]


Doctor Finlay is een creatie van A.J. Cronin. De Schotse schrijver wijdde een hele reeks korte verhalen aan de belevenissen van de charmante plattelandsarts en zijn patiënten. 
Deze verhalen vormden de basis voor een heerlijk sfeervolle tv-serie die in Groot-Brittannië steevast een trouw publiek van zo'n 10 miljoen kijkers trok. 
In dit derde seizoen krijgt Doctor Finlay hulp in zijn praktijk van twee nieuwe gezichten. 
Dr. Sean McKenna wordt aangenomen als Junior Partner, maar werkt zich direct in de nesten door verliefd te worden op Fiona, de vrouw van één van zijn patiënten. 
Ook maken we kennis met de eerste vrouwelijke arts in de praktijk, dr. Jennifer Napier. Ze heeft aardig wat moeite om haar plek te vinden in het conservatieve dorpje. Zou ze ooit geaccepteerd worden?

Acteurs: 
David Rintoul, Annette Crosbie, Ian Bannen, Gordon Reid, Margo Gunn, Jason Flemyng


Audio: English
Subtitles: Dutch
Genre: Romance, Drama

Afleveringen:
Old Flames
Only Time Will Tell
Private Lives
The Earth's Sweet Being
A Natural Mistake
The Greatness and the Power
No Time for Heroes

[url=http://www.imdb.com/title/tt0108747/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]
