PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


Un nuevo enfoque para el estudio de los circuitos aritméticos en la síntesis de circuitos aritméticos: FPGA, ASIC y los sistemas integrados, los autores adoptan un enfoque novedoso de la presentación de métodos y ejemplos para la síntesis de circuitos aritméticos que refleje mejor las necesidades de los diseñadores actuales de sistemas informáticos y de los ingenieros. Este texto presenta un enfoque práctico en sistemas embebidos. Tras un capítulo introductorio, la publicación se divide en dos partes. La primera parte, aspectos matemáticos y algorítmicos, incluye conocimientos matemáticos, la representación de números, sumas y restas, multiplicaciones, divisiones, otras operaciones aritméticas y operaciones en los campos finitos. La segunda parte, síntesis de circuitos aritméticos, incluye plataformas de hardware, los principios generales de la síntesis, sumadores y restadores, multiplicadores, tabiques y otros primitivos aritméticos.


PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007