Sinopse: Sherlock Holmes ficou conhecido por descobrir a verdade sobre os mais complexos mistérios. Com a ajuda do Dr. John Watson, seu leal aliado, o renomado “detetive conselheiro”, é singular em sua busca por criminosos de toda e qualquer estirpe, seja confiando apenas em seus afiados poderes de observação, em suas notáveis habilidades dedutivas, ou pela força de seus punhos.

DVD-Rip Dual Audio

Tamanho: 928 mb
Idioma(s) de Audio(s): Português / Inglês
Legenda(s): Português
Resolução: 624×336
Vídeio Codec: Xvid
Áudio Codec: A3
Formato de Tela: WideScreen(16×9)

Ajudem no upload...