Opprinnelig en nordisk ballade som forteller om den tragiske kjærligheten mellom Bendik og Årolilja; Bendik blir dømt til døden og halshugd, og Årolilja dør deretter av sorg. De blir gravlagt på hver sin side av kirken, men på gravene vokser det opp to trær som fletter seg sammen over kirketaket. 

Det norske bandet Gåte lagde denne fantastiske tolkningen av låten, og den ble ut på deres album "Jygri" i 2002.

Musikkvideoen er regissert av Roar Uthaug,
og den ble produsert av Fantefilm for Warner Music Norway AS. 

GÅTE:

Kenneth Kapstad - Trommer, Perkusjon
Gunnhild Sundli - Vokal
Magnus Børsmark - Gitar
Gjermund Landrø - Bass, Vokal
Sveinung Sundli - Fele, Tangenter, Vokal