David Bisbal ha decidido, como ya hizo con su concierto en el Teatro Real, sacar un disco con su histórico directo en el Royal Albert Hall de Londres. Y es que ésta ha sido, sin duda, una de sus actuaciones más especiales. Por eso, no ha querido dejar pasar la oportunidad de hacérselo llegar a sus seguidores.
Y no lo hará por los canales oficiales sino por vente-privee.com, una plataforma de ventas flash. David Bisbal será así el primer artista español en distribuir su nuevo disco de esta manera, lo que permitirá al almeriense desvelar en primicia su universo a los 17 millones de socios que el portal tiene en Europa. De hecho, el disco, -que será enviado en formato CD antes de Navidad y Reyes si así se quiere-, saldrá a la venta de manera simultánea en ocho países (España, Francia, Italia, Alemania, Austria, Holanda, Reino Unido y Bélgica) a partir del próximo jueves 13 de diciembre.

La plataforma cuenta ya con entrevistas, fotos y vídeos exclusivos de David Bisbal, que ha confesado estar emocionado con este innovador concepto de distribución musical. En tiempos de crisis, el cantante ha querido confiar en un sistema de venta que rebaje los precios. Y es que el disco con su histórico concierto en el Royal Albert Hall costará tan solo 7 euros más los gastos de envío.

El disco recoge 15 de las canciones que David Bisbal presentó en Londres, incluyendo los duetos que realizó sobre el escenario con Malú, Rosario, Pastora Soler y Luis Fonsi. ‘El Ruido’, ‘Lloraré las penas’, ‘Ave María’ o ‘Dígale’ son algunos de los temas que sonarán en las casas de los fans de un Bisbal que pone así un broche de oro a sus primeros diez años como cantante profesional.

Sin duda, y tras la salida a la venta de este disco, David Bisbal puede decir que el 2012 ha sido su año. A su consecución de un Grammy Latino por ‘Una noche en el Teatro Real’, ser el tercer español en ofrecer un concierto en el Royal Albert Hall, triunfar con su gira acústica no solo en España sino fuera de ella, y revolucionar la temporada televisiva con ‘La Voz’ (Telecinco), donde ejercer de ‘coach’, se une el haber encontrado un nuevo amor, Raquel Jiménez, con quien lleva ya unos meses de estable relación. Feliz en el plano profesional y personal, el almeriense no puede finalizar de mejor manera el año.