Zuid-Korea
Actie / Misdaad
119 minuten

goed

met Bin Won, Se-Ron Kim en Hyo-Seo Kim

Tae-sik Cha, gewoonlijk "Ajusshi" (mister) genoemd in zijn buurt, runt een vervallen lommerd in een achterbuurt. Niemand weet 
veel van hem af en hijzelf bemoeit zich met geen mens, behalve So-mi, het dochtertje van junkiemoeder Hyo-jeong. Als deze een 
man over de vloer heeft, komt So-mi naar Tae-sik en besteedt daar haar tijd. Op een dag levert Hyo-jeong een pakje bij Tae-sik 
in met de vraag dit voor hem te bewaren. Dit is het begin van een hoop ellende voor Tae-sik.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/69054 
 
http://www.imdb.com/title/tt1527788 