Chernobyl.Diaries.2012.SweSub.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt1991245/

Översättning: Retail

Source: Chernobyl.Diaries.2012.PAL.DVDR-iNVANDRAREN

Sex turister på resa i Ryssland bestämmer sig för att göra någonting utanför ramarna. De bokar därför en "extrem" guide som tar med dem till staden Pripyat där arbetarna på Tjernobyl bodde, men som varit övergiven sedan katastrofen 1986. Efter en kort rundtur blir de strandade när deras bil vägrar starta och när mörkret kommer upptäcker de att staden inte på något sätt är övergiven. 
