Con la introducción del R8, Audi rompe su imagen del sedán elegante para crear un auto deportivo que rivaliza con los Porsche y los Lamborghini. Hecho en base al auto de carreras R8 que dominó en LeMans, el Audi R8 es un auto de dos asientos con un motor de tamaño medio, mucha potencia y un andar impecable. Desde su lanzamiento en 2007, apareció en muchas películas y series de televisión. Es un coche que está atrapando la atención de los fanáticos de coches deportivos, de fotógrafos y de los periodistas deportivos de todo el mundo.

Un saludo!!