Tytuł: Revenge (Zemsta) / Sezon 1 (2011/2012) [Epizodów: 22]
Gatunek: Dramat / Thriller
Produkcja: United States
Stacja telewizyjna: ABC
Rozpoczęcie emisji: 21.09.2011 r.
Reżyseria: Phillip Noyce
Scenariusz: Mike Kelley, Alexandre Dumas "The Count of Monte Cristo" (książka)
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1837642/
Oficjalna strona www: http://abc.go.com/shows/revenge 

Opis:
Bogactwo, piękno i status określają ludzi w tym mieście ale jedna kobieta jest inna. Emily Thorne jest nowa w Hamptons. Poznaje niektórych ze swoich zamożnych sąsiadów, zawiera nowe przyjaźnie i pozornie wtapia się w nowe środowisko. Ale w tej młodej dziewczynie, samotnie mieszkającej w bogatym mieście, jest coś dziwnego. Prawdę powiedziawszy, Emily nie jest tak do końca nowa w tym mieście. Kiedyś już tu mieszkała, dopóki pewne tragiczne wydarzenie nie zniszczyło jej rodziny. Teraz, kiedy wróciła, chce naprawić doznane krzywdy w jedyny znany sobie sposób - mszcząc się.

Obsada:
Ashley Madekwe (jako Ashley Davenport)
Christa B. Allen (jako Charlotte Grayson)
Connor Paolo (jako Declan Porter)
Emily VanCamp (jako Emily Thorne)
Gabriel Mann (jako Nolan Ross)
SHOW_TnT (jako Tnttorrent.info)
Henry Czerny (jako Conrad Grayson)
Joshua Bowman (jako Daniel Grayson)
Madeleine Stowe (jako Victoria Grayson)
Nick Wechsler (jako Jack Porter)

Przykładowe dane techniczne:

Format: AVI 1184 Kb/s
Rozmiar: 350 MB 41min. 19s 640ms
Video: MPEG-4 Visual 1046 Kb/s
Rozdzielczość: 624 x 352 (1.773) 25.000 fps
Audio: MPEG Audio 128 Kb/s
Kanały: 2 kanały, 48.0 KHz

Episodes:

1. Pilot
2. Trust
3. Betrayal
4. Duplicity
5. Guilt
6. Intrigue
7. Charade
8. Treachery
9. Suspicion
10. Loyalty
11. Duress
12. Infamy
13. Commitment
14. Perception
15. Chaos
16. Scandal
17. Doubt
18. Justice
19. Absolution
20. Legacy
21. Grief
22. Reckoning

Zwiastun: