Skyfall (2012) DVDScr(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Actie / Thriller
143 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1074638/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82188

geregisseerd door Sam Mendes
met Daniel Craig, Judi Dench en Javier Bardem

Bonds loyaliteit aan M wordt op de proef gesteld als ze achtervolgd wordt door haar verleden. Als de 
MI6 vervolgens onder vuur komt te liggen is Bond genoodzaakt de bedreiging op te sporen en te 
vernietigen, ongeacht de hoge persoonlijke prijs die dit met zich mee brengt.

Bond's loyalty to M is tested as her past comes back to haunt her, bringing MI6 under attack.

Deze source heeft heel mooi beeld en geluid, met 2 keer een popup 
(tsja, het is en blijft een screener).

Source: Skyfall 2012 DVDSCR x264-P2P
Size: 1.47 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1469 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 296 
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Watchman en Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje en een extra bedankje voor het bijvertalen en synchroniseren 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER