Resident Evil Zero expõe a história para trás e tirania interna da Umbrella Corporation e permite aos jogadores descobrir as origens do T-Virus em uma história épica que conta os horrores levando até Apenas disponível no Nintendo GameCube, até agora, Resident Evil Zero traz Rebecca Chambers - membro novato dos STARS Bravo Team - a Raccoon City, onde ela deve investigar uma série de assassinatos. Quase imediatamente ela se depara com um caminhão de transporte militar e cheia de cadáveres e sua jornada de horror começa. Ao longo do caminho Rebecca conhece Billy Coen, um ex-fuzileiro condenado em evidências circunstanciais pelo assassinato de 23 pessoas. Os jogadores vão começar a controlar a Rebecca e Billy simultaneamente utilizando o sistema sócio Zapping, uma vez que lutar contra seu caminho para fora de Raccoon City.