Breaking.Bad.S05E02.Madrigal.SWESUB.HDTV.XviD.MP3-little_devil

Översättare: Allebale  stort tack till dig!(divxsweden.net)
källa: Breaking Bad S05E02 HDTV XviD-MGD[ettv]
    
http://www.imdb.com/title/tt0903747/

Breaking bad handlar om en medelålders man som är kemist och kemist lärare som får lungcancer och under ett tillslag med sin frus brorsa som är DEA agent så får han tag på en före detta elev som säljer meta och då börjar de tillverka tillsammans. 100% rent.	

Översättare: Allebale  stort tack till dig! (divxsweden.net)

Glöm inte att seeda efter dig ...... Tack! 


Obs! 
Jag vet att en del är riktigt  löjligt petiga! :P
I början på avsnittet så snackas det lite tyska!
Så den Svenska översättningen ligger lite omlott över 
den engelska översättningen! Men som sagt det är helt 
frivilligt att ladda ner och välja att njuta av 
översättningen och avsnittet! 

God fortsättning på er pirater!! =)