La construcción de esta ciudad de piedra se remonta al siglo IV a.C. y su máximo esplendor está vinculado al pueblo nabateo cuyos poderosos reyes controlaron las rutas de las caravanas comerciales de la época.
La fascinante belleza de Petra no ha dejado de cautivar al mundo entero desde su descubrimiento, en el siglo XIX. En la actualidad es uno de los recintos arqueológicos más visitados y admirados. Son muchos los misterios que ocultan las piedras talladas de este yacimiento, enclavado en un paisaje espectacular por su magnificencia en el desierto de Jordania.