Dans un futur non défini, les réserves de pétroles sont épuisées et le chaos régne sur le monde. Après avoir vu sa famille et son collègue massacrés par une bande de motards, Max Rockatansky, un ancien policier de la route, vit désormais en marge, sillonnant les routes de ce pays livré à la violence et à la loi du plus fort au volant de son bolide.

Alors qu’il recherche de quoi faire le plein de son véhicule...

De:   George Miller

Avec: Mel Gibson  : « Mad » Max Rockatansky
      Bruce Spence: le pilote de l'autogire (Gyro Captain)
      Mike Preston: Pappagallo
      Max Phipps  : Toadie