38 Witnesses (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: 38 Témoins
Frankrijk
Drama
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1817286/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82088

geregisseerd door Lucas Belvaux
met Sophie Quinton, Yvan Attal en Nicole Garcia

Louise ontdekt dat, terwijl ze op zakenreis in China was, er in haar straat een misdaad is gepleegd. Er 
zijn geen getuigen. Blijkbaar sliep iedereen. Pierre, Louise's partner, was aan het werk, blijkbaar. 
Politieonderzoek wijst uit dat maar liefst 38 mensen getuige zijn geweest van de misdaad.

A young woman is stabbed, sexually assaulted and murdered in public as her neighbours ignore her 
cries for help.

Source: DVD5 Retail
Size: 951 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / English (some dialogue)
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER