TÍTULO ORIGINAL: Cairo time.
AÑO: 2009 (Estreno España 2012)
GENERO: Drama, romance.
REPARTO: Patricia Clarkson (Juliette Grant), Alexander Siddig (Tareq Khalifa), Elena Anaya (Kathryn), Amina Annabi (Yasmeen), Tom McCamus (Mark), Mona Hala (Jameelah), Fadia Nadda (Hanan).


SINOPSIS: 

“Cairo time” relata la breve e inesperada historia de amor de una mujer casada, Juliette (Patricia Clarkson), editora de una revista de moda, que viaja a El Cairo para reunirse con su marido y pasar unas vacaciones de tres semanas. Sin embargo, ante la imposibilidad de estar con ella por motivos de trabajo, su marido Mark (Tom McCamus) envía a su amigo de confianza, Tareq (Alexander Siddig), para hacerle compañía. Tareq la guía a través de los lugares, sonidos y costumbres únicos de la ciudad egipcia y surgen sentimientos inesperados que conducen, por sorpresa, a un despertar de la emoción en Juliette. 