Un viaje fascinante y terrible al corazón de la sociedad sudafricana: tensiones sociales, violencia extrema, corrupción y tráfico de drogas conforman el universo al que debe enfrentarse diariamente un valeroso policía de etnia zulú. Caryl Férey impone un ritmo vertiginoso, de tintes cinematográficos, a este thriller crepuscular que nos revela las terribles contradicciones que asolan a la Sudáfrica post-apartheid.
Un niño asiste, aterrado, a la tortura y posterior asesinato de su hermano y de su padre. ¿Cuál es su crimen? Haber nacido negros en la Sudáfrica del apartheid. Años más tarde, el país ha cambiado y el niño también. Ahora Ali Neuman, de etnia zulú, es el jefe del Departamento de Policía Criminal de Ciudad del Cabo, pero no consigue olvidarse de aquel terrible crimen. Además, los suburbios de la ciudad ofrecen las calles más peligrosas del mundo y ahí es donde aparece el cuerpo sin vida de Nicole Wiese, hija de un famoso jugador de rugby local. La joven llevaba aparentemente una vida ordenada, pero los forenses encuentran en su cuerpo restos de una nueva y devastadora droga llamada tik. Ali Neuman deberá, junto al lugarteniente Brian Epkeen y al sargento Dan Fletcher, introducirse en el despiadado mundo de las bandas mafiosas dedicadas al tráfico de drogas, de la que forman parte antiguos militantes y defensores del antiguo régimen del apartheid. Durante sus investigaciones descubren los métodos inhumanos de algunas compañías farmacéuticas que actúan con impunidad en los países africanos.