EPISÓDIO 001 ao 135

Gêneros: Ação, Aventura, Shounen, Comédia
Fansub: PUNCH / Fairy Tail Project / GYN Fansub
Lançado: 2009 - Em exibição
Sinpose: Situado em um mundo imaginário, a Terra da Terra, existe uma Guilda de Magos chamada "Fairy Tail". Fairy Tail é fica na cidade chamada Magnolia, residente no Reino de Fiore, e está actualmente sob a tutéla de Makarov, mestre da Guilda. Lucy Heartfilia, uma menina de 17 anos, deseja tornar-se uma maga de pleno direito e juntar-se a uma das mais prestigiadas Guildas de Magos no mundo, Fairy Tail. Um dia, pura coincidência, ela conhece Natsu Dragneel, um menino que é o chamado Salamandra, um dos magos mais conhecidos e fortes de Fairy Tail, mas muito alegre por natureza. No entanto, a coisa que ela não sabe é que Natsu faz parte da Fairy Tail.
-------------------
Sakurakou by Rapha/koroshii