En el estreno de la serie, el equipo de Buscadores de Fantasmas lleva a cabo una investigación de lo paranormal en el Bobby Mackey’s Music World, con un pasado de asesinatos, suicidios, y actividad satánica de culto. Durante el encierro, Zak recibe varios arañazos al intentar provocar a entidades invisibles.

Puedes ver más capítulos en: http://buscadoresdefantasmas.es

Si te ha gustado que compartamos el capítulo comenta, si vemos que tienen aceptación seguiremos subiendo capítulos. Gracias.