 [img]http://i.imgur.com/CCKQW.jpg[/img]
[img]http://i.imgur.com/jnxoA.png[/img]

Tiems kas nori pažaboti anglų kalbą šis rinkinys turėtų spindėt aukso spalva. Kiek teko vartyt panašaus pobūdžio anglų k. mokamųjų knygų tai „English in Use“ serija man pačios patraukliausios, turiu net nusipirkęs keturias popierines versijas. Šitam mano sukauptam rinkinyje rasite visas piratines PDF knygų + Audio Knygų versijas egzistuojančias internetuose. Viskas labai gražiai suvardinta, pervardinta ir surūšiuota, joks pedantas neprikibs. Tiesa kai kurių knygų skanavimo kokybė apgailėtina, taip, tai yra todėl, kad aš nė vienos neskanavau, tik surinkau, gražiai suvardinau, pažymėjau, supakavau ir nusprendžiau pasidalint :) Į sveikatą.

Info: www.cambridge.org/elt/inuse 