Ambientada na mítica terra de Westeros, a trama de A Guerra dos Tronos centra-se na nobre família Stark, que se vê envolvida em uma teia de intrigas quando o patriarca Eddard (interpretado por Sean Bean) se torna o principal conselheiro do Rei.
Sete famílias de nobres lutam pelo controle da mítica Westeros, uma terra de política e intrigas. As principais famílias são os Stark, Lannister e Baratheon.
Robert Baratheon, o rei de Westeros, pede ao seu velho amigo Eddard Stark para servir como seu principal conselheiro. Eddard, suspeitando que o seu antecessor havia sido assassinado, aceita o convite para poder investigar mais.
Acontece que mais do que uma família está conspirando para tomar o trono. A família da rainha, os Lannisters, pode estar tecendo uma trama incestuosa para assumir o controle.
Do outro lado do mar, os últimos membros sobreviventes da família do governante deposto, os Targaryen, também estão planejando um retorno ao poder. O conflito entre estas famílias, incluindo os Greyjoys, Tullys, Arryns e Tyrells, conduz à guerra.
Enquanto isso, no norte, um antigo mal desperta. Entre a guerra e a confusão política, uma irmandade de desajustados, The Night Watch, é tudo o que fica entre os reinos dos homens e os horrores do além.