O Brado Retumbante é uma minissérie brasileira produzida pela Rede Globo, com estreia marcada para o dia 17 de janeiro de 2012. Escrita por Euclydes Marinho com a colaboração de Nelson Motta, Guilherme Fiuza e Denise Bandeira, com direção de núcleo de Ricardo Waddington, com direção-geral de Gustavo Fernandez.

Enredo

Paulo Ventura é um advogado e político em fase desanimada com a vida pública, e acaba sendo eleito presidente da Câmara dos Deputados em uma articulação promovida por um Senador que pretendem usá-lo como fantoche. Mas os planos não dão resultado quando um acidente aéreo mata o Presidente e seu vice. Ventura se vê obrigado a assumir a presidência do país e a enfrentar uma série de sucessivos escândalos.	