Knarklangaren och prizefightern Chance blir frisläppt efter fem år i fängelse, fast besluten att göra upp med sitt förflutna och sin livstidsdömde far, som just rekryterats till ledare för Ariska brödraskapet. Men när han tvingas hjälpa en gammal vän med en stor skuld till en lokal gangster, dras Chance istället in i samma värld av våld, droger och korruption där hans far verkar. Samtidigt hittar han kärleken i en svart kvinna och får dessutom reda på att han själv har en son att ta hand om. Och när de två världarna vävs samman i ett livsfarligt drama, måste Chance välja vem han egentligen är...

Speltid
92 min

Färg/svartvit
Färg

TV-system
PAL

Releasedatum
2011-04-06

Textning
Svenska

Ljud
Engelska (Dolby Digital 5.1)
Engelska (DTS 5.1 HD MA)

Bild
Widescreen 1.78:1

Lokal titel
Once Fallen

Orginal titel
Once Fallen

Genre
Thriller

Produktionsland
USA

Premiärår
2010

Regi
Ash Adams


Skådespelare
Brian Presley
Taraji P Henson
Ed Harris
Amy Madigan
Peter Weller
Ash Adams
Chad Lindberg
Sharon Gless
Keegan Thomas
Jesse D Goins



Åldersgräns
15 år.

Med bästa hälsningar till mina vänner. Mr KeFF, Martin & Ammi, Kragis mfl..