Kon.Tiki.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1613750/

Översättare: SSG - SweSUB Group © AndreasB88 Stort TACK till er! (Text hämtad från Swesub.nu)

1947 blev en krigstrött värld fascinerad av den unge, norrmannen Thor Heyerdahl. Han hade utvecklat en teori om att Polynesien har blivit befolkat från Sydamerika, i motsats till de etablerade teorierna om migration från Asien. För att bevisa sin teori gjorde han något som någon aldrig tidigare hade provat – han bestämde sig för att testa sin tes i praktiken och påbörjade ett farligt äventyr över Stilla havet. Han åkte nästa 8000 kilometer med den primitiva flotten gjord av balsaträ, som han döpte efter solguden Kon-Tiki. Thor Heyerdahl fick med sig ytterligare fem unga män på resan. Ingen av dem kände varandra sedan tidigare och bara en kunde segla. Heyerdahl själv var rädd för vatten och kunde inte simma. Thor var villig att offra allt för att bevisa att han hade rätt. Filmen KON-TIKI är en skildring av vad som hände. Det blir en personlig historia med halva världen som scen: Norge, Polynesien, USA, Peru – och Stilla havet. KON-TIKI är en historia om att välja äventyret, om att våga göra något som du tror på och göra det trots att alla säger att det är omöjligt. Det är en epiks resa som förändrade de personer som vara med för alltid.


Skådespelare	Pål Sverre Valheim Hagen, Anders Baasmo Christiansen, Gustaf Skarsgård, Agnes Kittelsen
Regissör	Espen Sandberg, Joachim Rønning