Poder Paranormal (Red Lights)
Release: Poder.Paranormal.2012.720p.BluRay.x264-VTM_SL


Sinopse>
Dois investigadores de boatos paranormais, a veterana Dra. Margaret Matheson (Sigourney Weaver) e seu jovem assistente, Tom Buckley (Cillian Murphy). Eles estudam os mais variados fenômenos metafísicos com o objetivo de provar suas origens fraudulentas. Simon Silver (Robert De Niro), um lendário vidente cego, reaparece depois de uma ausência enigmática de 30 anos e torna-se o maior desafio internacional tanto para a ciência ortodoxa quanto para os céticos profissionais. Tom começa a ficar intensamente obcecado por Silver, cujo poder de atração cresce a cada nova manifestação de eventos sem explicação. Ao aproximar-se cada vez mais de Silver, a visão de mundo de Tom é ameaçada em sua base e a tensão aumenta...


ScreenShots>      
http://imageshack.us/a/img209/78/redlights2012720pbluray.jpg
 
http://imageshack.us/a/img10/78/redlights2012720pbluray.jpg
 
http://imageshack.us/a/img145/78/redlights2012720pbluray.jpg
 
http://imageshack.us/a/img268/78/redlights2012720pbluray.jpg
 
http://imageshack.us/a/img90/78/redlights2012720pbluray.jpg


Elenco>
Cillian Murphy ... Tom Buckley
Robert De Niro ... Simon Silver
Burn Gorman ... Benedict Cohen
Sigourney Weaver ... Margaret Matheson
Elizabeth Olsen ... Sally Owen
Toby Jones ... Paul Shackleton
Joely Richardson ... Monica Handsen
Craig Roberts ... Ben
Karen David ... Dana
Jesse Bostick ... TV Boy
Jeany Spark ... Traci Northrop...


Ficha Técnica>
Título no Brasil:  Poder Paranormal
Título Original:  Red Lights
País de Origem:  Espanha / EUA
Gênero:  Suspense
Tempo de Duração: 1 Hora 54 Min.
Ano de Lançamento:  2012
Estréia no Brasil: 21/09/2012
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  California Filmes
Direção:  Rodrigo Cortés  
http://www.imdb.com/title/tt1748179/ 


Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 781MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: BluRay 720p
Vídeo Codec: AVC
Áudio Codec: AAC
Resolução: 1280 x 544
Formato: MKV	
	

-> AJUDE-NOS A SEMEAR + ESSE TORRENT <-