Kommissarie Morses ständige följeslagare Robert Lewis är tillbaka i Oxford, nu som kommissarie. Tillsammans med sin nya unga partner James Hathaway löser han mordfall i den berömda universitetsstaden.

Fem år efter hans chef kommissarie Morse död kommer Robert Lewis tillbaka till Oxford befordrad till kommissarie. Den här gången är det han som har en ny ung partner, James Hathaway, och tillsammans kämpar de för att lösa den aldrig sinande strömmen av mord som drabbar den berömda universitetsstaden Oxford. 

Musiken i serien är komponerad av Barrington Pheloung, som även komponerade musiken till tv-serien Kommissarie Morse.

I rollerna: Kevin Whately som DI Robert Lewis, Laurence Fox som DS James Hathaway, Rebecca Front som Chief Superintendent Innocent, Clare Holman som Dr Laura Hobson, m.fl. 

Originaltitel: Lewis. Från: 2006.

---

Kommissarie Lewis - S06E02

The Soul of Genius:
En trädgårdsgrupp finner en kropp begravd i skogen. Den döde mannen visar sig vara en viss Murray Hawes - en man som dedikerat sitt liv åt att finna svaret på en gåta av Lewis Carroll dold i hans bok "The riddle of the snark".  

---

File
Kommissarie Lewis - S06E02.avi
Storlek
769592 kB (751 MB)
Längd
01:28:53
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1041 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
44100 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
