Título original: Bedtime Stories
Título latino: Cuentos que no son cuento
Título español: Más allá de los sueños
Producción: Happy Madison, Conman & Izzy
Productora: Walt Disney Pictures, Offspring
Productor: Andrew Gunn, Adam Sandler, Jack Giarraputo
Director: Adam Shankman
Historia de: Matt López
Edición: Tom Costain, Michael Tronick
CoProductor: Kevin Grady
Actúan: Courteney Cox, Adam Sandler, Guy Pearce, Keri Russell, Richard Griffiths, Aisha Tyler, Lucy Lawless, Teresa Palmer, Russell Brand, Jonathan Pryce
Tiempo de duración: 99 minutos aproximadamente
Lanzamiento: 25 de diciembre de 2008
Casa productora: Gunn Films
País de origen: Estados Unidos de Norteamérica
Género: Comedia familiar
Idioma disponible: Español latino

Adam Sandler, el rey de la comedia, ahora es la estrella de “Cuentos que no son cuento” de Walt Disney Pictures, una mágica comedia para toda la familia, repleta de aventuras y emociones.

cuando Skeeter Bronson (Sandler) acepta cuidar a los hijos de su hermana (Courtney Cox), su imaginación se sale de control e inventa locas historias para dormir, en las que él siempre es el héroe.
Fascinados, los niños comienzan a aportar sus propias ideas a estos cuentos de heroísmo y aventuras y ahí es cuando comienza la magia, ya que todas las narraciones que juntos inventan por las noches, se convierten en realidad al siguiente día, llevando a Skeeter a vivir una auténtica aventura en la que buscará desesperadamente vivir su propio final feliz.

Con coloridos personajes, humor y fantasía, esta cálida comedia encantará a toda la familia una y otra vez.