HVG volumen 6 : PC Engine CD y PC-FX

En esta recopilación se ha pretendido incluir una selección lo mas significativa posible de toda la historia de los juegos de los sistemas PC Engine CD y PC-FX.


La PC Engine CD tiene bastantes buenos juegos, entre ellos: 
-uno de las mejores "Castlevania" (Akumajo_Dracula_X_-_Rondo_of_Blood)
-una de las mejores versiones del "Snatcher" 
-muy buenos "shooters": Sapphire, Lords of Thunder, Syd Mead’s Terraforming, Rayxanber... 
-muy buenos juegos de RPG´s y aventura: Ys Book I y II, Beyond Shadowgate, Xak III... 
-muy buenas conversiones de arcade: Strider, R-Type, Cotton, Rainbow Islands...


Aparte, también podeis encontrar 6 juegos de la PC-FX (la sucesora de la pc engine), y entre estos: 
-uno de los mejores "beat´em up" en 2D que existen, el Kishin Doji Zenki Vajura Fight
-Welcome to Pia Carrot, el mejor juego hentai de todos los tiempos (y con traducción incluida)

Requisitos:
-Monitor que soporte una resolución de pantalla de 1024x768
-Espacio en disco : 17,1Gb + 20Mb en disco C
-XP, Vista o Windows 7 32bits

Instalación:
Copiar la carpeta HVGvol6 a cualquier parte del disco duro teniendo en cuenta que:

- Es muy IMPORTANTE que las carpetas hasta llegar a donde este la HVGvol6 no tengan espacios en sus nombres (por ejemplo, no vale dejarla en el escritorio).

- Las carpetas tienen que estar en cualquier OTRA PARTE distinta a C:\HVG

- No se tiene que borrar ni cambiar nada del contenido de la descarga.

Ejecutar el archivo HVG6.EXE. Al ejecutar por primera vez se realiza la instalación de las configuraciones de los emuladores en la carpeta C:\HVG\HVG6 del disco duro. Después de esta instalación, al volver a ejecutar el archivo HVG6.exe, ya arrancará la aplicación.

Notas: 
- Este volumen utiliza el programa JOYTOKEY para el uso del joystick. Está preconfigurado para un joystick USB de 12 botones (tipo playstation). Se puede cambiar la configuracion actuando directamente sobre el programa en C:\hvg\hvg6\setup\JoyToKey\JOYTOKEY.EXE.

- para Windows 7 puede ser necesario activar la compatibilidad con XP en el archivo HVG6.EXE.

- Para desinstalar la aplicación solo se tiene que borrar la carpeta c:\HVG\HVG6.
