2009 - Brunori SAS - Vol.1 [Mp3 320 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=300215

Vol.1 è il primo album in studio del cantautore italiano Dario Brunori, meglio conosciuto come Brunori Sas come solista, uscito nel 2009. Raccolta di canzoni che presentano l'artista nella sua peculiarità: racconti popolari, storie schiette e sincere, dolori vissuti con la vena realistica propria dell'autore, pochi virtuosismi, ma una musica vera che colpisce la platea.

.: Cover :.
 
http://www.liberareggio.org/blog/wp-content/uploads/2010/06/1.jpg

.: TrackList :.

Il pugile
Italian dandy
Nanà
Paolo
Come stai
Guardia '82
L'imprenditore
Di così
Stella d'argento