Esta es la historia de una pareja separada por un acontecimiento extraordinario, y que luego se reúne en circunstancias como nunca han conocido, hombre o mujer alguna. Es también la historia de un misterio que desde 1955, con el peso de una angustia común, por encima de barreras ideológicas y del imperialismo, preocupa y obsesiona a los jefes de las más grandes naciones de la tierra. El gran secreto puso fin a la guerra fría, fue la causa del asesinato de Kennedy, es lo que hace comprensible el comportamiento de: De Gaulle durante el mes de Mayo de 1968 y lo que hizo indispensables los viajes de Nixon a Moscú y a Pekín. No tiene nada que ver con la guerra global, o la bomba de hidrogeno. Es lo secreto del miedo mas terrible y de la esperanza mas grande del mundo. Todo esta volcado en una apasionante novela, tan solo en la ficción de una novela, pero... ¿Y si resultara verdad?