Safe (2012) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/safe-5456.html

CALIDAD DE VIDEO: DVDScreener / 720px × 304px
CALIDAD DE AUDIO: MP3 160Kbits (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1.2 GB

Título: Safe
Título original: Safe
País: USA
Estreno en USA: 27/04/2012
Estreno en España: 04/05/2012
Productora: IM Global, Lawrence Bender Productions, Trigger Street Productions
Director: Boaz Yakin
Guión: Boaz Yakin
Reparto: Jason Statham, Anson Mount, Chris Sarandon, James Hong, Robert John Burke, Reggie Lee, Oksana Lada, Danny Hoch, Catherine Chan, Jay Giannone, Danielle McKee, Victor Pagan, Jennifer Butler, Matt O'Toole, Brian Anthony Wilson
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
Luke Wright es un luchador de segunda categoría de las artes marciales mixtas, con una vida llena de palizas, rutina y un salario que es una miseria... hasta que un día se le presenta la oportunidad de un combate amañado. A partir de ese momento, su vida se convierte en un infierno después de que la mafia rusa mate a su familia, viéndose desterrado a vagar por las calles de Nueva York como un indigente más, atormentado por la culpa de las consecuencias de su acto.

Pero cuando es testigo del pánico de una niña china de doce años, Mei, a quien persiguen los mismos mafiosos que mataron a su esposa, Luke salta a la acción y directamente se inicia una guerra. Luke descubre que Mei no es una chica normal, ya que es todo un prodigio con las matemáticas y es forzada a trabajar para las Triadas. En su mente la niña tiene memorizado un código que puede ser una bomba de relojería para la mafia, las Triadas y la corrupta policía de Nueva York.

Al verse la única persona en la que Mei puede confirmar, Luke se sumergirá en un submundo con el objetivo de salvar la vida de la inocente niña, y tal vez, incluso de redimir sus actos del pasado. 