¿Puede el amor triunfar sobre los prejuicios?
Bs. As. 2008. El hallazgo de un manuscrito familiar por parte de una joven recién llegada de España la transportara al pasado y a la historia de un amor que desafío los paradigmas de una época y se atrevió a soñar lo imposible.
Hotel Edén, Córdoba 1940. En plena segunda guerra mundial la argentina elige ampararse detrás de una dudosa neutralidad. Amalia Peres Kiev, bella hija de un prospero empresario porteño de origen judío, disfruta de las vacaciones junto con su familia en el mítico Hotel cordobés, icono del lujo. Allí se hospeda también un grupo de diplomáticos alemanes cuya misión es repatriar a los marinos del barco Graf Spee, hundido en el Río de la Plata. Entre ellos está el apuesto abogado Martín Müller, de carrera ascendente en las filas nazis. Amalia y Martín no podrán refrenar una poderosa atracción que tendrá consecuencias dramáticas e impredecibles para ambos.
En Secreto bien guardado, los personajes se debaten en medio de pasiones equívocos y situaciones límites sin tregua. Con estilo directo y un sólido trasfondo histórico, esta novela vertiginosa y atrapante de Viviana Rivero opone la fuerza liberadora de los sentimientos a la cárcel de las convenciones sociales.
