Tytuł: Stan krytyczny
Autor: Peter Clement
Tytuł oryginalny: Critical Condition
Język oryginalny: angielski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: thriller/sensacja/kryminał
Forma: powieść
Rok pierwszego wydania: 2002
Rok pierwszego wydania polskiego: 2004
Cykl: Richard Steele (tom: 2)
Tłumacz: Maciej Szymański

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna  
Czyta: Leszek Teleszyński
Czas trwania: ~12 godz. 56 min.
Rozmiar: ~266,5 MB, 52 pliki
Format: MP3 (KBPS:48, KHZ:44)

Opis książki:
Po udarze mózgu Kathleen Sullivan trafia do szpitala na Manhattanie, gdzie przeżywa koszmar, stając się obiektem nielegalnego eksperymentu medycznego neurochirurga Tony'ego Hamlina. Richard Steele, jej przyjaciel, rozpoczyna prywatne śledztwo, lecz wkrótce Tony Hamlin zostaje brutalnie zamordowany. Grasujący w szpitalu psychopatyczny morderca usiłuje też zgładzić Steele'a iSullivan, a gdy mu się to nie udaje, zaczyna eliminować kolejnych znajomych neurochirurga. Richard Steele, tocząc wyścig z czasem i szaleńcem, próbuje powiązać ze sobą fakty i odkryć prawdę o prowadzonych w szpitalu nielegalnych badaniach.
