Director: Yann Gozlan.
Reparto: Zoé Félix, Eric Savin, Arié Elmaleh.
País: Francia.
Género: Horror, Thriller.
Duración: 84 Minutos.


SINOPSIS:


El film nos sitúa en algún lugar de la Europa del Este, y se centra en Carole, una joven enfermera que viaja con un grupo humanitario de ayuda que ya ha finalizado su misión. Pero en ese momento, la joven y sus dos colegas son secuestrados por unos extraños con misteriosas razones. Cautivos, y cuidados para mantenerlos vivos, los tres presos descubrirán con horror lo que sus secuestradores tienen preparado para ellos.