Verenigde Staten
Thriller / Drama
97 minuten

goed

met Samuel L. Jackson, Carrie-Anne Moss en Michael Sheen

Een terrorist, die kennis heeft over nucleaire bommen die ergens in Amerika zullen afgaan, wordt ondervraagd door een FBI-agent 
en een 'black-ops'-ondervrager. Ze worden hierbij geconfronteerd met het dilemma welke methodes nog geoorloofd zijn en welke 
niet.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/53718 
 
http://www.imdb.com/title/tt0914863