"Criadas y señoras (The Help)", protagonizada por Emma Stone, Octavia Spencer y la nominada al Premio de la Academia® Viola Davis (“Come, reza, ama”). Situada en Mississippi en los años 60, CRIADAS Y SEÑORAS (THE HELP) está protagonizada por Skeeter (Emma Stone), una chica de la sociedad sureña de Estados Unidos que regresa de la universidad decidida a convertirse en escritora, pero que revoluciona la vida de sus amigos –y la de una pequeña ciudad de Mississippi— cuando se propone entrevistar a las mujeres negras que han pasado su vida cuidando a prominentes familias de la zona. A pesar del peligro que esto significa para las antiguas amistades de Skeeter, la colaboración entre ella y Aibileen (Viola Davis) continúa, y pronto más mujeres –con mucho para decir- se atreverán a contar sus historias. En este camino, se forjarán nuevos lazos y hermandades, pero no sin antes atravesar con esfuerzo y sufrimiento los cambios que llevarán a una nueva época.
 