          O filme começa com Scrat brigando com Scratita pela bolota, e Scratita sai com a bolota desta vez. Manny e Ellie estão esperando um filhote, mas Manny está desesperado. Sid sente-se excluído do grupo, pois agora que Manny e Ellie vão ser pais, aparentam não ligar mais para ele. Diego começa a se perguntar se não está ficando manso de mais e decide sair do grupo, causando uma briga entre ele e Manny. Por acidente Sid cai numa caverna subterrânea e acaba encontrando três ovos. Apesar de avisado pelo amigo Manny, Sid decide virar uma mãe solteira. Batiza os ovos de Ovaldo, Clara e Gemário. Sid descobre que seus filhos são dinossauros, mas mesmo assim decide criá-los. Porém coloca todos do vale em perigo, quando um tiranossauro femea que é a verdadeira mãe deles invade o vale. A T-rex pega seus filhotes de volta, e também leva Sid por acidente.Manny, Ellie e os gambás travessos Crash e Eddie vão atrás de Sid para salvá-lo. Vão até a caverna subterrânea e encontram um  mundo tropical subterrâneo, no qual várias espécies de dinossauros sobreviveram à extinção. 

Resolução: 640x336
Qualidade: DVDRip
Dolby DIGITAL 5.1 Disponivel
Duração : 96min
Codec de Video Interno: MPEG4
Codec de Video Externo: AVI
Codec de Audio: MP3
Idioma: Português-BR
Aspect Ratio 16:9
Região: PAL-M
Ano: 2009		