Sinopsis

Kei Kusanagi, el protagonista de la historia, es un joven chico que vive en un pueblo de la montaña. Una noche, mientras está junto al lago, algo extraño ocurre, y ve a una guapa mujer aparecer delante suya. Más tarde, en clase, descubre que hay una nueva profesora en el instituto. Ya en su casa, ve que la profesora acaba de mudarse a la casa de al lado, y mientras la ayuda con la mudanza, descubre que es la mujer que vió la noche anterior. A partir de aquí comienza una gran historia, a ratos divertida a ratos más triste, en la cual se nos desarrolla la difícil relación entre un chico de instituto y una profesora (que además viene de otro planeta).

Información General

Tipo: Serie
Clasificación: Adolecentes (Puede contener violencia sangrienta, lenguaje fuerte y desnudez).
Géneros: Comedia, Drama, Romance, Ciencia ficción
Contenido: Extraterrestres, Ecchi
Episodios: 12
Fecha de Transmisión: 2001/12/05
Formato: Mp4 (640 x 480)
Audio: japonés
Subtítulos: español
peso: 50 MB por capitulo