Los Países Bajos, 1520. Malvados personajes han salido de las pinturas y las estatuas han cobrado vida para destruir la ciudad y el arte que hay en ella. Para atrapar a estos entes, tendrás que ayudar al Sr. Bruesen a crear Aspectus, la pintura perfecta, antes de que sea demasiado tarde.
¡Descubre los secretos de estas criaturas amorfas y derrótalas! 

Espeluznantes secretos.
¡Fascinantes mini juegos!
¡Reúne pistas!


Requisitos del Sistema:


Sistema operativo: Windows XP/Vista
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco duro: 238 MB