1888. Après avoir tué Mr Hyde sur le toit de la Cathédrale Notre-Dame de Paris (allusion à Quasimodo), le célèbre chasseur de monstres, le Professeur Van Helsing, est envoyé en Transylvanie par le Vatican pour contrer le comte Dracula, qui utilise les recherches du Dr. Frankenstein, ainsi qu'un loup-garou, pour mener à bien de sinistres projets...

De:   Stephen Sommers

Avec: Hugh Jackman    : Gabriel Van Helsing
      Kate Beckinsale : Anna Valérius
      Richard Roxburgh: Le Comte Vlad Drakul / Dracula
      David Wenham    : Carl
      Shuler Hensley  : La Créature de Frankenstein