Die sympathisch-chaotische Familie Scruffs kehrt zurück in "Adel verpflichtet – Der Graf von Scrufford" Helfe in diesem außergewöhnlichen Wimmelbild-Abenteuer voller Witz, Esprit und britischem Charme den rechtmäßigen Nachfahren des Grafen von Scrufford, ihr Erbe, zu dem auch eine imposante Burg zählt, einzufordern! Lerne viele lustige Charaktere kennen und tauche ein in eine einzigartige Story, die deine Lachmuskeln bis zum Anschlag strapazieren wird.Finde die Familien-Juwelen der liebenswerten Familie Scruff, rette die Burg von Scrufford und trete das adelige Erbe an!
Helfe in diesem außergewöhnlichen Wimmelbild-Abenteuer voller Witz und britischem Charme den rechtmäßigen Nachfahren des Grafen von Scrufford, ihr Erbe, zu dem auch eine imposante Burg zählt, einzufordern! Dies ist leichter gesagt als getan, denn ein hinterhältiger Betrüger will der sympathischen Familie Scruff das wertvolle Anwesen streitig machen. Jetzt ist es an Dir alle Register Deines Könnens zu ziehen und in diesem adeligen Wimmelbild-Abenteuer die verschollenen Familien-Juwelen der Scruffs zu finden, um so ihren Erbanspruch zu beweisen. Suche alle Mitglieder des Ritterordens von Scrufford auf und gewinne ihr Vertrauen zurück. Jedes Mitglied hat seine eigene Geschichte und wird dir weiterhelfen alle Artefakte in den verwinkelten Gemäuern der Burg Scrufford aufzuspüren. Doch sei auf der Hut! Dein Widersacher schläft nicht und versucht mit allen Mitteln dich aufzuhalten.