Er is geen IMDB link beschikbaar van deze aflevering, aangezien deze verplicht is verwijs ik naar de hoofdserie.



In deze extra documentaire wordt nieuw beeldmateriaal gecombineerd met persoonlijke verhalen van de makers van Planet Earth. De kijker krijgt een compleet en fascinerend beeld over de totstandkoming van de meest gewaardeerde natuurserie ooit.
 Planet Earth is een veelgeprezen documentairereeks van de BBC. Meer dan vijf jaar filmen, met ruim veertig high definition-cameraΓÇÖs, op tweehonderd locaties resulteerde in het ultieme portret van onze aarde. De unieke natuurbeelden werden in een monumentale documentaireserie van 11 afleveringen gegoten. 


Disc 1
Great Planet Earth moments:
De makers van de serie onthullen hun verhalen achter de meest memorabele scenes uit Planet Earth. Aan de hand van herinneringen en anecdotes komen we er achter welke vaardigheden en technieken gebruikt werden om de prachtige shots te maken. Vaak ging dit gepaard met veel pijn en moeite en een ongelooflijke dosis toeval en geluk.

Planet Earth diaries:
Elf mini-documentaires die ieder dieper ingaan op een ander element van het productieproces; Van de manier waarop haaien werden gelocaliseerd tot de moeilijkheden van het filmen in het hart van de jungle: iedere uitdaging heeft zijn eigen fenomenale verhaal.

Disc 2
Bonus-documentaire: BBC EARTH Natural World ΓÇô Secrets of the Maya Underworld
Onder de met jungle bezaaide tempels in Yucatan Peninsula te Mexico is een verbazingwekkende ontdekking gedaan: Het grootste labyrinth van ondergrondse rivieren en volgelopen steengrotten ter wereld. Deze wonderlijke omgeving herbergt een schat aan natuurverschijnselen: van ontzagwekkende druipsteengrotten tot de meest bizarre diersoorten.