The Reef (2010) Retail PAL-NL NL SUBS BB


Australië

Thriller
94 minuten

geregisseerd door Andrew Traucki
met Adrienne Pickering, Gyton Grantley en Damian Walshe-Howling

Behoorlijk ijzingwekkende horrorthriller in de stijl van het inferieure Open Water, die eveneens gebaseerd is op waargebeurde feiten!.


Samen met zijn vriendin Suzie en zijn zus Kate arriveert Matt bij zijn beste vriend Luke. Luke is zeezeiler en hij heeft er zijn werk van gemaakt luxe jachten op te halen en aan hun nieuwe eigenaars af te leveren. Ook nu heeft hij een zeewaardig jacht onder zijn hoede die hij samen met collega Warren in Indonesië af moet leveren en op dat jacht varenSuzie, Kate en Matt maar al te graag een flink stuk mee. Dat enthousiasme wordt een stuk minder als het schip vastloopt op een rif, zijn kiel verliest en kapseist. Het vijftal weet ternauwernood aan een verdrinkingsdood te ontsnappen, maar daarmee zijn ze nog niet buiten levensgevaar. Zittend op de omgeslagen, waarschijnlijk langzaam zinkende boot komen ze voor een bijna onmogelijke beslissing te staan. De stroming neemt de boot mee richting open zee en er zit weinig anders op dan zwemmend op zoek te gaan naar land. Dat betekent dat ze een keuze moeten maken tussen twee situaties die mogelijk beide tot de dood kunnen leiden. Er is geen enkele garantie dat ze, wachtend op de boot, op tijd gered zullen worden en dan lijkt zwemmen het enige alternatief. In het water rond Australië zwemmen echter bijna alle gevaarlijke haaiensoorten rond en om dan in een wetsuit tientallen kilometers te gaan zwemmen is ook geen prettig vooruitzicht.....


Niets is dreigender en angstaanjagender dan ronddobberen op open zee. Zonder land in zicht is het al een doodsenge gedachte en dan hebben we het nog niet eens over de vele haaien die juist in die wateren veel voorkomen. We hebben het natuurlijk al eerder gezien, maar opvallend genoeg behouden dit soort films een onverklaarbare en macabere aantrekkingskracht. The Reef is gebaseerd op een waargebeurd verhaal en dat maakt het er alleen maar enger op.


English

A great white shark hunts the crew of a capsized sailboat along the Great Barrier Reef. 


Bron........... : Retail (December 2012)
Kwaliteit ......: 97 Procent
Talen (DD5.1) ..: Engels
Originele Ondertiteling : Nederlands
Menu ...........: Ja

 
http://www.moviemeter.nl/film/60888 
http://www.imdb.com/title/tt1320291/