A.Familia.do.Futuro.2007.720p.HD.Dublado.PT.BR, ingles, portugues e espanhol

Audio 10

Video 10

Sinopse: 
Viva os melhores dias de sua vida com a nova e divertida comédia da Disney “A Família do Futuro”, uma aventura eletrizante que vai te levar para um mundo cheio de imaginação e surpresas.Junte-se a Lewis, um jovem e brilhante inventor, enquanto ele embarca um uma viagem no tempo para encontrar a família que ele nunca conheceu. No fantástico mundo de 2037, sapos cantores e cachorros queusam óculos são tão comuns quanto dinossauros que falam. Em uma deliciosa reviravolta, Lewis descobre que o destino do futuro está em suas mãos, mas ele não pode salvá-lo sozinho – e vai precisar de toda a ajuda que puder conseguir da maravilhosa e peculiar família Robinson, que vai fazer com que ele sempre “siga em frente” e nunca desista de si mesmo.Divirta-se com “A Família do Futuro”, com bônus especiais, incluindo um novo game, cenas inéditas e muito mais. Uma viagem eletrizante para você curtir com toda a família!

Muito boa qualidade, ajudem no upload por favor...