O documentário concluído e lançado no ano de 2004 aborda o movimento musical pernambucano Mangue Beat com entrevistas e músicas de Chico Science e Nação Zumbi, Fred 04 e Mundo Livre, Gilberto Gil, Otto, Ortinho, Siba e Mestre Ambrózio.
Imagens inéditas de Chico Science, que conduz o curta a bordo do seu "Galaxie" num passeio noturno pelo velho bairro do Recife.
Dirigido por Claudio Barroso e Bidu Queiroz.


Prêmios

-Os 10 Mais - Escolha do Público no Festival Internacional de Curtas de São Paulo 2005
-Prêmio Cachaça Cinema Clube no Festival Internacional de Curtas de São Paulo 2005
-Prêmio Unibanco de Cinema no Festival Internacional de Curtas de São Paulo 2005