Lançamento: 17 de junho de 2005
Duração: 2h 20min 
Dirigido por: Christopher Nolan
Com Christian Bale, Katie Holmes, Michael Caine

Marcado pelo assassinato de seus pais quando ainda era criança, o milionário Bruce Wayne (Christian Bale) decide viajar pelo mundo em busca de encontrar meios que lhe permitam combater a injustiça e provocar medo em seus adversários. Após retornar a Gotham City, sua cidade-natal, ele idealiza seu alter-ego: Batman, um justiceiro mascarado que usa força, inteligência e um arsenal tecnológico para combater o crime.

Formato: 16:9
Resolução: 1280 x 536 (HD)
Audio: Português

Qualidade grande e tamanho pequeno.