Tras inexplicables sucesos acontecidos en Francia, relacionados con la Música de la Muerte y Eva Kruger, acudes a la frontera con Alemania para investigar la desaparición de una niña. Se dice que el gran Maestro está implicado. Una gran epidemia se ha expandido por la ciudad entera y cuentan que ocurrió justo cuando comenzó el concierto de Eva y que al son de la música, la audiencia empezó a envejecer. Detén a un joven prodigio y salva a todos de una muerte segura en Maestro: Las Notas de la Vida. 

Encuentra a la pequeña desaparecida
Logra silenciar la música maligna¡
Salva a todos del Maestro!


Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Windows Vista/Windows 7 
CPU: 1.4 GHz 
RAM: 1024 MB 
DirectX: 9.0 
Disco duro: 505 MB 


El juego totalmente gratis versióm completa en español
www.chocolatefeliz.org