Stanley Ipkiss es un empleado de banca que es increíblemente amable, pero desgraciadamente es un pusilánime cuando tiene que enfrentarse a alguien. Tras uno de los peores días de su vida, Stanley encuentra una máscara que representa a Loki, un dios de la malicia y la travesura. Cuando se coloca la máscara se convierte en una persona completamente diferente.
Titulo Original: The Mask
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1994
Subtitulos: No
Género: Comedia, Fantastico
Calidad Imagen: DVDRip 
Formato: .avi