Plataforma: PC
Idioma: MULTI3
Genero: Accion
Release: FLT
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 9.14 GB


El videojuego 007 Legends cuenta con una historia original, creada en base al argumento de seis de las películas clásicas, incluyendo detalles del título que se presentará este año – SKYFALL – todo ello pensado para ofrecer la experiencia Bond más completa hasta la fecha. Al igual que en los largometrajes, el videojuego 007 Legends equipa a los jugadores con los gadgets más sofisticados del mundo del espionaje, un completo arsenal de armas, incluyendo la clásica Walther PPK, elegantes vehículos y exóticas localizaciones. Los jugadores tendrán que utilizar su ingenio, clase y estilo para derrotar a los villanos del universo Bond, realizando acrobacias increíbles y, por supuesto, hacer que las mujeres más hermosas del mundo se rindan a sus encantos.

Además de la historia principal, 007 Legends incluirá el modo de juego Mi6 Ops Missions, que apareció por primera vez en GoldenEye 007: Reloaded, desafiando a los jugadores a completar misiones extra muy diversas, como los niveles de sigilo y uso de gadgets, o las competiciones online para conseguir las mejores puntuaciones. Por primera vez, los jugadores podrán revivir las misiones más impactantes en primera persona, adoptando tanto la figura de 007, como la de los principales villanos de la franquicia. La experiencia multijugador incluye opción de juego para cuatro jugadores en pantalla dividida, y un modo de juego competición online, con nuevos mapas, armas y personajes variados. Con más gadgets y mejor jugabilidad, 007 Legends ofrece la combinación perfecta para que el jugador pueda sentirse como un verdadero espía.
