Sinopsis:

La super estrella de cine Soo Ta (Kang Ji Hwan) tiene un carácter que coincide con su sueldo, y una inclinación para los problemas. La filmacion de su última producción, una película de gángster, se detiene después de que él dé una paliza a su co-estrella. Metido en su papel, Soo Ta invita a Gang Pae (So Ji Sub), un gángster de la vida real, para que sea su nuevo co-protagonista. Gang Pae acepta, pero con una condición: toda la violencia en la película tiene que ser verdadera. 


*Subtitulos soft, no pegados al archivo video