Has localizado la última dimensión oscura en Red Lake Falls, donde una obsesionante reina de belleza te suplica que salves al pueblo, pero… ¿de qué? ¿De su hermano? A él lo vieron por última vez desahogando su rabia ¡contra la ventana de una tienda! O tal vez la culpable sea su novia acosadora. El verdadero villano de este electrizante juego de acertijos, aventuras y objetos ocultos, podría sorprenderte… ¡a menos que antes lo conviertas en cera!



Requisitos del Sistema:

    Sistema operativo: Windows XP/Windows Vista/Windows 7
    CPU: 2.5 GHz
    RAM: 1024 MB
    DirectX: 9.0
    Disco duro: 789 MB



Visita www.chocolatefeliz.org para mas juegos!