Outpost: Black Sun. 2012. BRRip. Xvid. YIFY. Skrack. Swesub. prien
736 MB. Längd: 1.41.10. Bild: 1280 x 534. 23 fps. Ljud: 2 ch. 48 kHz.
Rippad av YIFY. Översatt av Mattias Andersson

Action/Skräck från 2012 med Catherine Steadman, Richard Coyle, 
Daniel Caltagirone, Gary McDonald, Ali Craig, Nick Nevern, Domenic Pontone m fl..

Denna gång startar filmen i andra världskrigets slut där den tyska 
vetenskapsmannen Klausener arbetar på en teknik som kommer att 
kunna skapa en odödlig naziarmé. Nutid, en Natotrupp sänds till 
Östeuropa för att undersöka en rad mystiska dödsfall. Det verkar 
finnas en ny ondskefull fiende som dödar allt i sin väg. En kvinnlig 
utredare som studerat krigsförbrytaren Klauseners inser snart att 
de alla står inför en arme av nazistiska stormtrupper som återuppstått 
för att skapa det fjärde riket. Tillsammans med Wallace, som vikt sitt 
liv åt att finna nazistiska hemligheter, slår de sig ihop med ett specialförband 
för att krossa denna odödliga arme av nazister.