Women in Trouble (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Actie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1247704/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54831/

geregisseerd door Sebastian Gutierrez
met Carla Gugino, Adrianne Palicki en Josh Brolin

De film volgt de levens van verschillende vrouwen op een doodnormale dag. Deze vrouwen, 
waaronder: een pornoster, een stewardess, een masseuse, een barvrouw en een paar call-girls 
hebben één ding gemeen: ze zijn in gevaar...

A serpentine day in the life of ten seemingly disparate women: a porn star, a flight attendant, a 
psychiatrist, a masseuse, a bartender, a pair of call girls, etc. All of them with one crucial thing in 
common. Trouble.

Vanaf 23 augustus te koop op DVD

Source: DVD9 Retail
Size: 1.15 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1724 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Wheelieking, Daboy, Depositair en Smokey: dank jullie wel!
Controle & Sync: Smokey

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER