Luxor 5 - Die fünfte Passage lädt dich auf eine fantastische Ägyptenreise ein.
Bereite dich mit deiner geflügelten Skarabäus-Kanone im brandneuen Teil der erfolgreichen LUXOR-Serie auf allerhand Spaß und Action vor! Feuer in verschiedensten Spielmodi farbige Geschosse ab, um in der sich ständig fortbewegenden Kette die gleichfarbigen ägyptischen Murmeln zu beseitigen, bevor diese die Pyramide zerstören. Spiele im Land der Sphinx-Statuen und Pharaonen 20 Trophäen frei, sammle beeindruckende Schätze ein und nutze geschickt deine sagenhaften Power-Ups.