Elizabeth vive en Gales, en la conflictiva época de 1865, cuando su pueblo es dominado por los rubios sajones. 
El día que cumple 15 años es violada por un extraño de paso. 
Forzada por ésa y otras circunstancias, decide emigrar con su padre hacia una nueva tierra; la Patagonia argentina. 
En el trayecto, navegando en la goleta Mimosa, nacerá su hijita y vivirán momentos de mucha tensión. 
Ya en territorio argentino sus padecimientos no tendrán fin: el clima extremo, la falta de un hogar decente, la ausencia de agua dulce, la escasez de alimentos, la presencia de los intimidantes tehuelches, las enfermedades y los continuos fracasos en las siembras irán golpeándolos una y otra vez. 
El temple de Elizabeth, al cabo de tan terribles penurias, terminará devastado. Ella llegará a preguntarse cuál es el sentido de tanto esfuerzo y si acaso vale la pena continuar insistiendo. 
Hará estrecha amistad con dos mujeres, una tehuelche y la otra galesa, con quienes compartirá pequeñas alegrías y también aventuras muy peligrosas. 
Al cabo de tantas vivencias, una última y horrible noticia la llevará al borde del abismo personal. 
El lector llegará a sentirse protagonista en la historia de los inmigrantes galeses quienes, a pesar de tanto calvario y gracias a su tesón e indestructible valor, terminarán por tener éxito en esa misión de titanes.
