Old Cats (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Gatos Viejos 
Chili / Verenigde Staten
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1683466/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79024

geregisseerd door Pedro Peirano en Sebastián Silva
met Bélgica Castro, Claudia Celedón en Catalina Saavedra

De 80-jarige Isadora leidt met haar geliefde Enrique een comfortabel leven in haar bescheiden, maar 
elegante appartement in Santiago en ze genieten van hun twee katten. Hun leventje wordt verstoord 
als op een dag Isadora’s dochter Rosario met haar vrouwelijke geliefde Hugo op bezoek komt. 
Isadora ontdekt dat haar geheugen snel achteruit begint te gaan. Tijdens een ogenschijnlijk 
ontspannen etentje probeert ze wanhopig haar toestand te verbergen voor haar inhalige, 
drugsverslaafde dochter Rosario.

Isadora,70's, discovers that her mind is quickly fading. At an apparently relaxed dinner table, she will 
desperately try to hide her state from her daughter, a demanding woman who awaits any sign of 
senility in order to take way everything she has.

Source: DVD5 Retail
Size: 911 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1476 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

