Ronda nocturna
Night Watch (English)
Der Nachtschwärmer (Germany)
Ronde de nuit (France)

Edgardo Cozarinsky
Argentina, France
Spanish
2005
Drama
80min
Gonzalo Heredia, Mariana Anghileri, Rafael Ferro, Darío Tripicchio, Gregory Dayton, Susana Varela, Román Chaploski, Jana Bokova, Diego Cunill, Diego Trerotola, David Solana, Marcelo Iglesias, Milita Brandon, Maria Bulacio
    
     Durante uma longa noite procurando clientes para vender-lhes seu corpo e drogas, Victor, um garoto de rua que acabou de sair da adolescência, deverá enfrentar perigos inexplicáveis, cada vez mais graves: desconhecidos que o espreitam, um acidente que não quis evitar, finalmente a loucura assassina, a força sobrenatural, mas também a ternura de uma garota apaixonada além da morte. 

A long night's journey into day: Victor, a street hustler in the Santa Fe and Pueyrredón neighborhoods of Buenos Aires, from the evening of November 1, All Saints Day, to the dawn of November 2, All Souls Day. Victor's odyssey takes him from clients to friends to a gay gym then a hotel room and an all-night café. He plays pick-up soccer with kids whose parents are going through trash or waiting in parks. A vendor gives him a chrysanthemum. It seems he's being followed, and on the night streets, death is close at hand. Can Victor survive until dawn?

En la parte meridional del hemisferio sur, a !nales de octubre la primavera ya está presente en todas partes. Al final del día, la gente se entretiene en las calles, mientras una brisa fresca alivia el calor del día. Cuando la «gente diurna» se va a casa y la «gente de la noche» les toma el relevo, la cámara recoge, como por casualidad, a un chico de 19 años, Víctor . Es un «chico de alquiler» que empieza su ronda de cada día en busca de clientes. Durante su rutina diaria Victor se encuentra con un variado grupo de personajes: un agente de policía que le echa un polvo en su coche como pago por su “protección”, adictos en busca de una dosis extra, el embajador que reúne a invitados insólitos en una recepción en la suite de su hotel…