Mars 1942. En avdelning amerikanska soldater har gått ihop med en finsk pluton i ett försök att sparka ryssarna ur Finland, men tyvärr går allt åt helvete när de döda från bådas sidor vägrar förbli döda. 

Tvingade att fly djupare in i ryskt territorium, upptäcker de en av krigets värsta hemligheter och inser att de har lockat mycket mer än en dödsfiende till liv ...

Förbered dig på en störtflod av kulor, bomber och hjärnsubstans, detta blandat med ett soundtrack av Joel Goldsmith, så levererar War of the dead våg efter våg av fartfylld "undead" förödelse.
