Chase ( Josh Stewart ) é retratado como um sobrevivente em busca de refúgio em um telhado em Atlanta. Apesar de suas intenções de se reunir com sua irmã (que é referenciado estar em uma caravana separado), Chase e companheiro Harris (Chris Nelson) decide investigar um armazém nas proximidades. Os dois são rapidamente cercados por caminhantes e Harris é morto no ataque, mas Chase consegue escapar, ileso, para uma das unidades de armazenamento. É revelado que as unidades de armazenamento estão sob o comando exclusivo de um ex-funcionário chamado BJ, que é inicialmente hostil à aparência Chase. BJ mudanças de idéia depois Chase oferece para restaurar um gerador porão frito em troca de um dos caminhões de BJ caixa. Perseguição leva algumas roupas de uma unidade de armazenamento que pertencia a Rick Grimes (a partir das fotografias de família no mesmo). Depois de um BJ indiferente deixa de mencionar a presença de caminhantes no porão, as suspeitas são levantadas Chase. Perseguição suspeitas são confirmadas quando BJ mostra Persiga uma pilha de cadáveres e impiedosamente dispara um tiro no Chase, que cai na pilha de corpos, aparentemente morto.
Perseguição sobrevive a tiro com apenas um arranhão ao seu templo e retorna para o composto para se vingar. Ele inadvertidamente encontra Kelly (a BJ funcionária alegou ter chamado fora do doente o dia "merda bater no ventilador"), que explica que o BJ assassinado os outros funcionários e forçou-a a escravidão sexual . BJ, percebendo a situação, confronta Kelly e seu libertador, se recusando a deixar perseguição sair com ela. Os acontecimentos de este impasse culminou em decapitada sendo BJ (presumivelmente por Kelly), enquanto os dois sobreviventes escapar do composto num camião caixa (implícita a ser baixa em gás). Cabeça zombified BJ é mostrado em uma mesa olhando os monitores de vigilância como o composto é invadida por andarilhos.