Bienvenido a los torrent del blog How to Arsenio Lupín, búsquenos en Google.

Material 100% en español, recopilaciones de todas las editoriales, visitenos!

En estos torrents intentaremos subir todo el orden de lectura del universo Marvel dado por nuestro colega Negativo

Material de este torrent:

01 - La Balada de Bill Rayo Beta
02 - La Saga de Surtur (1)
03 - La Saga de Surtur (2)
04 - La Lucha por Asgard (1)
05 - La Lucha por Asgard (2)
06 - Balder el Bravo
07 - La Maldicion de Hela (1)
08 - La Maldicion de Hela (2)

Ayúdenos a crear nuestra biblioteca digital!!! Si descargas el material no dejes de compartir y ser seed.
