One Hundred Mornings (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Ierland
Drama
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1327827/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66145

geregisseerd door Conor Horgan
met Ciarán McMenamin, Alex Reid en Rory Keenan

In een wereld waar een complete afbraak van de maatschappij plaatsvindt, verschuilen twee 
koppeltjes zich samen in een hutje aan de oever van een meer, hopende deze crisis te overleven. 
Naarmate de levensmiddelen in hoeveelheid afnemen en de externe bedreigingen toenemen sluiten 
ze een ongemakkelijk bondgenootschap met een zelfvoorzienende hippie. Ze zitten zonder nieuws 
van de buitenwereld en weten niet hoelang ze moeten overleven in deze erbarmelijke 
omstandigheden.

Set in a world upended by a complete breakdown of society, two couples hide out in a lakeside cabin 
hoping to survive this crisis.

Source: DVD5 Retail
Size: 786 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1318 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

