 http://www.moviemeter.nl/film/87106

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
90 minuten

geregisseerd door Richard Rich
met Yuri Lowenthal, Elle Deets en Joey Lotsko

Prins Derek en prinses Odette zijn van plan een geweldig kerstfeest te vieren, samen met hun vele vriendjes. De schurk Rothbart heeft echter heel andere plannen. Hij wil niets liever dan het kerstfeest verstoren en maakt gebruik van spreuken om de ware kerstgeest te vernietigen. Als vervolgens Odette ook nog eens wordt ontvoerd moet Derek alles op alles zetten om haar te redden.


Met dank aan de originele uploader!


By Chickie

