


Canada
Drama
120 minuten

geregisseerd door Charles Binamé
met Emily Osment, Kay Panabaker en Kelly Rowan

Taylor is een mooie zeventienjarige middelbare scholier maar een beetje onhandig en ze is zich daar pijnlijk van bewust. Als ze voor haar verjaardag een computer krijgt, kijkt Taylor uit naar het vooruitzicht van vrijheid en onafhankelijkheid van het online gaan zonder dat haar moeder over haar schouder meekijkt. Taylor wordt echter al snel het slachtoffer van verraad en pesterijen tijdens een bezoek aan een sociale website. Ze is bang om haar klasgenoten en beste vriendin onder ogen te komen tot ze tot het uiterste gedreven wordt.



vertaling:snowii[b],Simply Releases Toppers[/b]

screenshots: 
http://img831.imageshack.us/img831/9017/screenshot1bc.jpg
 
http://img837.imageshack.us/img837/6467/screenshot2qf.jpg
 
http://img714.imageshack.us/img714/7134/screenshot3px.jpg 
http://img812.imageshack.us/img812/1822/screenshot4gb.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1930315/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78211