Hans karriär, hans äktenskap, hans framtid. Allt står på spel för DigiComs verkställande direktör Tom Sanders (Micheal Douglas). Han avvisade en kärleksaffär med sin nya chef (Demi Moore). Nu anklagar hon honom för sexuella trakasserier. Plötsligt måste nu Tom, som varit affärsman längemåste nu kämpa för att få tillbaka sitt riktiga liv. Mycket spänning och sensuell politik binder ihop denna thrillern baserad på en bestseller av Michael Chrichton. De som medverkar är: Michael Douglas, Demi Moore m.fl. Regissör: Barry Levinson