År før møde Shrek og Æsel, skal de nuttede, men tricky Puss in Boots rense sit navn fra alle afgifter gør ham til en ønskede flugt. Mens han prøvede at stjæle magiske bønner fra den berygtede kriminelle Jack og Jill, helten krydser veje med sin kvindelige match, Kitty Softpaws, der fører Puss til sin gamle ven, men nu fjende, Klumpe-Dumpe. Minder fra venskab og forræderi forstørrer Puss forb. tvivl om, men han til sidst indvilliger i at hjælpe ægget at få de magiske bønner. Sammen har de tre plan om at stjæle de bønner, komme til Giant slot, NAB den gyldne gås, og klare Puss 'navn.

route66side.dk et besøg vær	
