"Segundo de los episodios de "Classic Albums" realizados para la cadena televisiva 
VH1. Esta vez el disco homenajeado es el irrepetible "The Dark Side Of The Moon" 
de Pink Floyd, editado en el año 1973 y convertido en uno de los discos con mayor 
permanencia en el ranking de los más vendidos de la historia. Realizado en el apogeo 
creativo de la banda inglesa, Dark Side aún hoy es considerado un álbum raro y 
distintivo, referente del rock alternativo, a pesar de su popularidad. En este 
dossier único, los cuatro magníficos, Waters, Gilmour, Mason y Wright, y el 
reconocido productor y sonidista Alan Parsons, entre otros, nos revelan los secretos 
de la genial y sombría receta, mientras rememoramos los tiempos setentosos de 
grabaciones y primeros shows en vivo, con sorprendentes imagenes de la época. Un 
viaje de ida, hacia el lado menos conocido de la luna más oscura del rock."

Documental,
Idioma: Inglés
Subtítulos: Español
Resolución: 704x384
Archivo avi.