Gênero: Drama, Guerra

Tempo de Duração: 122 Min

Ano de Lançamento: 2012

Qualidade: BDRip

Formato: Avi

Idioma: Português

Qualidade de áudio: 10

Qualidade de vídeo: 10

 Tamanho: 935 MB   



Sinopse:

Caius Martius ‘Coriolanus’ (RALPH FIENNES), um reverenciado e temido General Romano que está em desacordo com a cidade de Roma e seus cidadãos. Pressionado por sua controladora e ambiciosa mãe, Volumnia (Vanessa Redgrave), a seguir a poderosa posição de Cônsul, ele não está disposto a agradar às massas, cujos votos são essenciais para que ele garanta o cargo. Quando o povo se recusa a apoiá-lo, a raiva de Coriolanus cria uma revolta que culmina em sua expulsão da cidade de Roma. Dessa forma, como um herói banido, ele se junta ao seu inimigo declarado Tullus Aufidius (Gerard Butler) para se vingar da cidade. Mas, será Caius reconhecido pela sua coragem desta vez?