 http://bayimg.com/JAGniAaEI   http://bayimg.com/jAgNKaAeI   http://bayimg.com/jAGnLAAEi




O Vingador do Futuro é um thriller de acao sobre realidade e memória, inspirado novamente no famoso conto “We Can Remember It For You Wholesale” de Philip K. Dick. Bem vindos ao Rekall, a companhia que pode transformar seus sonhos em memórias reais. Para um operário chamado Douglas Quaid (Colin Farell), apesar de ter uma bela esposa (Kate Beckinsale) a quem ama, as palavras “viagem mental” soam como férias perfeitas de sua vida frustrante – memórias reais de uma vida como um super espião podem ser exatamente o que ele precisa. Mas quando o procedimento dá errado, Quaid se torna um homem procurado. Encontrando-se foragido da policia – controlada pelo chanceler Cohaagen (Bryan Cranston), o líder do mundo livre – Quaid conta com a ajuda de uma lutadora revolucionária (Jessica Biel) para encontrar o chefe da resistência subterrânea (Bill Nighy) e deter Cohaagen. A linha entre fantasia e realidade fica distorcida e o destino de seu mundo fica na balança enquanto Quaid descobre sua verdadeira identidade, seu verdadeiro amor e seu verdadeiro destino.


Ficha Técnica




Colin Farrell ... Douglas Quaid / Hauser

Kate Beckinsale ... Lori Quaid

Jessica Biel ... Melina

Bryan Cranston ... Cohaagen

Bokeem Woodbine ... Harry

Bill Nighy ... Matthias

John Cho ... McClane

Will Yun Lee ... Marek

Milton Barnes ... Resistance Fighter

James McGowan ... Military Adjutant

Natalie Lisinska ... Bohemian Nurse

Michael Therriault ... Bank Clerk

Stephen MacDonald ... Slacker

DIREÇÃO: Len Wiseman







Tamanho: 9.33 GB

Ano: 2012

Duração: 130 Minutos

Resolução: 1920x800

Formato da Tela: Widescreen

Formato: MKV

Qualidade: BluRay

Vídeo Codec: x264

Áudio Codec: AC3 5.1

Idioma: Português  e Inglês 

Legenda: Português 

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1386703/