El burdel de las gitanas, El puente y Las Tres Gracias, los tres relatos que componen este libro, están estrechamente ligados a los estudios de Mircea Eliade sobre religión y mitos. « El burdel de las gitanas (1959) narra la peripecia de un maduro profesor de música que visita un extraño prostíbulo regentado por gitanas. Allí se le ofrecen tres jóvenes, con la condición de que debe averiguar su procedencia. El músico realiza la prueba y a continuación vivirá una especie de alucinación en la que toda su percepción física resulta alterada. En El puente (1963), un grupo de personajes debate en un tren la idea de que las estructuras profundas de lo real, la verdadera realidad, se ocultan bajo un camuflaje de apariencia (el maya hindú). Las Tres Gracias (1976) es la historia de un experimento secreto para tratar el cáncer mediante una idea revolucionaria.» Jacinto Antón, El País