Kiss: Psycho Circus: - Nightmare Child coloca os quatro integrantes do Kiss nos papéis de seres fantásticos que vigiam o mundo desde o início dos tempos. Cada roqueiro é um semi-deus que tem, dentro de si, o bem e o mal. Eles vão combater uma estranha criatura, conhecida por Nightmare Child. O universo do jogo é horripilante e, como não poderia deixar de ser, há um circo bizarro.


Requisitos Mínimos:
Win 95/98/2000/XP (Roda no 7)
Pentium II 266MHz ou Athlon equivalente
64MB RAM 
Direct 3D 
350 MB Livre



1º extraia o arquivo.
2º use o Daemon Tools para abrir o arquivo .iso.
3º instale o jogo e o crack.
(ps: a imagem tem que ficar montada se nao o jogo não abre.)