
TÍTULO ORIGINAL: Wrath of the Titans
AÑO: 2012
GENERO: Acción, Aventuras, Fantasía
REPARTO: Sam Worthington, Ralph Fiennes, Liam Neeson, Danny Huston, Edgar Ramirez, Bill Nighy, Toby Kebbell, Rosamund Pike
SINOPSIS: Una década después de su heroica victoria sobre el monstruoso Kraken, Perseo (Sam Worthington) – el hijo semidiós de Zeus (Liam Neeson)- está intentando llevar una vida tranquila como pescador en un pueblo y también único progenitor de Helius, su hijo de 10 años.

Mientras tanto, ruge la lucha por la supremacía entre los dioses y los titanes. Peligrosamente debilitados por la falta de devoción de la humanidad, los dioses están perdiendo el control de los titanes y Kronos, su feroz líder y padre de Zeus, Hades (Ralph Fiennes) y Poseidón (Danny Huston). El trío había derrocado a su poderoso padre tiempo atrás, dejándole pudrirse en el sombrío abismo de Tartarus, una mazmorra situada dentro de las profundidades del infierno.

Perseo no puede ignorar su verdadera vocación cuando Hades, junto a Ares (Edgar Ramírez), el celestial hijo de Zeus, llega a un acuerdo con Kronos para capturar a Zeus. La fuerza de los titanes se hace más fuerte a medida que los restantes poderes celestiales de Zeus son absordidos y el infierno es desatado en la Tierra.

Consiguiendo la ayuda de la Reina Andromeda (Rosamund Pike), Agenor (Toby Kebbell), el hijo semidiós de Poseidón, y del diós caído Hephaestus (Bill Nighy), Perseo se embarca en una peligrosa búsqueda en el infierno para rescatar a Zeus, derrocar a los titanes y salvar a la raza humana. 


CALIDAD DE VIDEO: DVDRip /// 720x400
CALIDAD DE AUDIO: AC3 448Kbits (Castellano)
TAMAÑO: MB