Es el primero que me compré con mi mejor amigo por nueve pesos en aquella época.
Este muchacho no sólo tocó con Patricio Rey y Sus Redonditos de Ricota, Los Abuelos de la Nada, SUMO y otros grandes artistas internacionales sino que también hace este disco espectacular, el primero de su carrera, producido por Daniel Melingo (arrabalero, tanguero de dreadlocks, y artista consagrado acá y en España)
Mucho funk cargado de reggae y jazz. Flautas y melodías completamente armónicas... voces y coros bien aceitados, un hammond con mucho groove. El saxo imponente.
Sin dudas la aceituna del Martini es la versión de "Himno" que la escribió con Miguel Abuelo: funk bien tranquilo para estar estupefacto mirando las olas coreando el estribillo.

-----------------------

cada vez existen menos material de bandas y música Argentina. Dado que todo lo relacionada a descarga directa ya esta prácticamente muerto  decidí empezar a subir de mi colección de FLAC los discos que no se pueden encontrar.  La idea es que vos (si vos!) hagas lo mismo para que yo (si yo)  y toda la red podamos  disfrutar más obras en buena calidad. Subir torrents es muy sencillo.
Les dejo un link de mi banda sanchez, 
  
http://sanchez.bandcamp.com/ 

Saludos Kijadaman 
