Coco bor i Buenos Aires och har precis flyttat till en ny lägenhet 
tillsammans med sin fru Pipi som är gravid i sjunde månaden. Till 
en början verkar de inte märka av det växande kaoset omkring 
dem. När myndigheterna sätter deras hus i karantän efter dödligt 
pandemi-utbrott så slår sig Coco i lag med sin granne Horacio för 
att skydda sin flickvän. Horacio är ett original, men är valförberedd 
och har ett rejält påfyllt kylskåp. Under tiden så kollapsar 
civilisationen och världen tycks gå mot sitt slut.

Text: CSG
Rip: ViP3R

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS