Da der sker en eksplosion på et tophemmeligt regeringslaboratorium i USA oversprøjtes den gamle nattevagt, der spilles af Keith Szarabajka af ukendte kemikalier med frygtelige konsekvenser til følge. Han begynder at undergå en bizar forvandling - langsomt begynder han at blive yngre og yngre for hver dag, der går. Regeringen vil finde ud af, hvorfor han ændrer sig, og han jagtes nu af en skrupelløs CIA-morder, der vil gøre alt for at fange ham og overgive ham til regeringen, der vil bruge ham som forsøgskanin. Nattevagten flygter sammen med sin kone, der spilles af Frances Sternhagen og en temperamentsfuld kvindelig agent, spillet af Felicity Huffman. Samtidig med fortsætter han med at ændre sig...til en skabning med kræfter, der både er helt ufattelige og dødbringende. Denne topgyser fra Stephen King vil holde dig fanget fra start til slut.

Originaltitel: Stephen King's Golden Years
Releasedato: Produktionsår 1991
Længde: 3 tim 56 min
Format: MP4
Fil størrelse: 2.29GB