¿De verdad nunca has pensado en ser infiel? 
¿Qué ocurre cuando lo tienes todo y quieres más? 
Con escenarios tan atractivos como los Hamptons, Nueva York, París y Roma, Indiscreción es una novela sobre una atractiva pareja de la clase alta, Harry y Madeleine Winslow, y su círculo de amistades, cuya idílica existencia se acaba cuando la joven Claire entra en sus vidas, aportando frescura y encanto, tanto que hasta que el hasta entonces fiel y modélico marido, Harry, cae en sus redes para iniciar con ella una tórrida relación.
Moderna, sexy, urbana, ardiente, sofisticada, erótica, cosmopolita e indiscreta. ¿Cuánto crees que puede durar la fidelidad? 
«Esta vez no se resiste, no puede. Y entonces ella está sobre él, a horcajadas. Se saca el vestido por la cabeza, tirándolo descuidadamente en un rincón. Los puntos negros de sus pechos resaltan sobre su pálido cuerpo en el resplandor azul de la habitación. Sus brazos le rodean, su olor, la suavidad de su piel, su calidez…» 
Sofisticada y sexy, Indiscreción contiene una buena dosis de escenas de sexo explícito. Es una lectura perfecta y complementaria para todos aquellos lectores que están disfrutando de la trilogía Cincuenta sombras de Grey. La novela más adictiva y sensual del año, perfecta para mujeres que quieren más, y no temen pedirlo.
