Psicofármacos: consulta rápida. Arquivo em pdf

Psicofármacos Consulta Rápida chega à sua quarta edição ampliado, totalmente revisado e atualizado, trazendo as informações mais recentes sobre medicamentos psiquiátricos no Brasil em um texto sucinto e, ao mesmo tempo, completo. Livro consagrado entre profissionais da psiquiatria por sua grande utilidade na prática diária, também se constituiu em fonte única de consulta para estudantes e residentes da área, bem como para os demais profissionais da saúde. 