Salvajes

Titulo original: Savages
Dirección: Oliver Stone
País: USA
Año: 2012
Género: Drama
Guión: Oliver Stone, Don Winslow
Producción: Eric Kopeloff y Oliver Stone
Música: Adam Peters
Fotografía: Dan Mindel
Montaje: Joe Hutshing, Stuart Levy y Alex Marquez
Vestuario: Cindy Evans
Estreno en España: 28-09-2012

Reparto: Taylor Kitsch, Blake Lively, Aaron Johnson, John Travolta, Uma Thurman, Benicio Del Toro, Salma Hayek, Emile Hirsch, Demian Bichir

Sinopsis

Basada en el best seller de Don Winslow, la cinta contará como Ben y Chon (Johnson y Kitsch), dos grandes amigos, se ganan la vida cultivando marihuana en Laguna. Comparten una inusual relación con una chica llamada O. Los tres no son solo buenos amigos, si no que ella tiene una relación con ambos. Pero su lucrativo estilo de vida se ve interrumpido cuando reciben la visita de Lado (Benicio Del Toro), un mejicano que trabaja para la matriarca de un cartel mejicano, y ellos se niegan. O es secuestrada y los chicos deben reunir una gran cantidad de dinero para pagar el rescate, así que planean obtenerlo secuestrando al proveedor de drogas del cartel.
