Nell (1994) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Huisarts Jeremy Lovell wordt samen met de sheriff de bossen van Robertsville ingestuurd waar hij de dood van miss Violet Kelly officieel moet vaststellen.
In de hut, waar de vrouw als een kluizenaar leefde, vinden ze het wereldvreemde
meisje Nell. Ze heeft heel haar leven in afzondering geleefd en is ontzettend
bang. Bovendien praat ze een eigen onverstaanbaar taaltje, waardoor elke vorm
van communicatie onmogelijk is. Jeremy wil Nell helpen en vraagt raad aan
psychiater Paula Olsen. Ze is meteen geïnteresseerd en wil Nell observeren in
een ziekenhuis. Jeremy is van mening dat Nell in haar natuurlijke omgeving moet
gelaten worden om zo in haar leef-wereld te kunnen doordringen. De artsen slagen
er niet in een compromis te sluiten, waardoor de zaak voor de rechtbank komt.
De rechtbank wil pas over enkele maanden beslissen. In die tijd mogen Paula en
Jeremy het meisje observeren in haar natuurlijke omgeving. Maar dan komt de pers
achter het bestaan van Nell...

English:
1.
In a remote woodland cabin, a small town doctor discovers Nell – a beautiful
young hermit woman with many secrets. 
2.
When stroke victim Violet Kellty dies in her home in the North Carolina
forest, the town doctor, Jerry Lovell (Liam Neeson), finds a terrified
young woman hiding in the rafters of the house. She speaks angrily and
rapidly, but seems to have a language of her own. Looking at Violet's
bible, Dr. Lovell finds a note asking whoever finds it to look after her
daughter, Nell (Jodie Foster). The sheriff, Todd Peterson (Nick Searcy),
shows Dr. Lovell a news clipping from which Jerry surmises that Nell is
the dead woman’s daughter, conceived by a rapist.


Met o.a.
Jodie Foster, Liam Neeson en Natasha Richardson


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:47:48
Audio: Engels, Frans, Duits, en Spaans
Subs: Engels, Frans, Duits, Spaans, Nederlands, Portugees, Grieks en Turks
Hoofdrollen: Jodie Foster, Liam Neeson en Natasha Richardson
Regie: Michael Apted
Muziek: Mark Isham
Scenario: William Nicholson, Mark Handley
Productie: Jodie Foster, Renee Missel, Graham Place
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama


Links:
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Nell_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/814
 
http://www.imdb.com/title/tt0110638/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

