Eva Eastwood är en artist som med sin musikaliska blandning av rockabilly och rock, toppat med schlagertoner från 60-talet, hittar rakt in i hjärteroten hos allt fler. Hon står där som ensam kvinna med Nisse Hellberg, Playtones, Fatboy, Larz-Kristerz, Jerry Williams , Boppers och andra framgångsrika artister i genren. Hon har med stor framgång skrivit låtar åt Linda Gail Lewis, Larz-Kristerz, Boppers och många andra och tilldelades Millencolin Music Prize 2011 som första kvinna med motiveringen: 'Evas ihärdiga och kompromisslösa musikskapande har rönt henne stora framgångar i svenskt musikliv'.

Här följer hon upp sin succeplatta Lyckost, som var Ginzas mest sålda platta 2011, med ett lite råare och rockabilly-rockigare album som släpps både på svenska och på engelska. (ginza.se)

- - -

Eva Eastwood & The Major Keys - Ah, vilken skiva! 2012
(Darrow)

 1. Vill & vill inte
 2. Inte alls som dom
 3. I väntan på dig
 4. Ah Peter
 5. I drömmens land
 6. Ah vilken skiva
 7. Krama mig
 8. Det går inte över
 9. Bekymmer bekymmer
10. Os med klös
11. Amors pilar
12. Sorgliga filmer
