A principios de 1944 dos hombres excepcionales son arrestados por la Gestapo y confinados en una misteriosa fortaleza alemana. Uno es Francois Branier, miembro de la resistencia, medico y venerable maestro de una logia masónica heredera de los constructores de catedrales, el otro, Fray Benoit, monje benedictino y radiestesista, miembro también de la resistencia. Frente a frente, como dos gladiadores en la arena de las crueldades, se juegan la supervivencia al horror nazi sometidos a un cuerpo especial, creado por Himmler, cuya misión es sonsacar información confidencial de las ordenes religiosas, de los videntes, de los astrólogos y de las sociedades secretas con el fin de arrancarles sus poderes, sus ritos y sus técnicas y verificar su eficacia. El monje y el venerable, dos personajes que existieron en la realidad, se enfrentan entre si porque su fe parece irreconciliable. Ante la barbarie, ¿No deberían escucharse primero y, después, entenderse? Para sojuzgarlos y obtener sus confesiones, los torturadores están dispuestos a emplear los métodos mas barbaros y acabar con la esperanza de ambos hombres. Una intriga a puerta cerrada…. Bajo la atenta mirada de Dios y del gran arquitecto del universo. Cuando los fanatismos y la intolerancia nos acechan, el monje y el venerable ponen en escena a dos héroes capaces de hallar la supervivencia y la plenitud en la unión de sus diferencias.