TITULO ORIGINAL:Charlie and the Chocolate Factory
GENERO:    Fantasia
PAIS:Estados Unidos
DURACION:115 Minutos
AÑO:2005
DIRECTOR:Tim Burton
GUION:John August
INTERPRETES:Christopher Lee, David Kelly, Freddie Highmore, Helena Bonham Carter, Johnny Depp y Noah Taylor
PRODUCTOR: Brad Grey y Richard D. Zanuck
MUSICA: Danny Elfman
FOTOGRAFÍA: Philippe Rousselot
MONTAJE: Chris Lebenzon

La mayoría de las noches en el hogar de los Bucket, la cena es un tazón de sopa de repollo aguada que el joven Charlie comparte con mucho gusto con su madre, su padre, sus dos abuelos y sus dos abuelas. La suya es una vieja casa diminuta, destartalada y con corrientes de aire, pero está llena de amor. Todas las noches, lo último que Charlie ve desde su ventana es la gran fábrica, y se queda dormido soñando con lo que habrá dentro. Desde hace casi quince años, nadie ha visto entrar o salir de la fábrica a un solo trabajador, y tampoco han visto al propio Willy Wonka, y sin embargo, misteriosamente, se siguen elaborando grandes cantidades de chocolate que se envían a tiendas de todo el mundo. Un día Willy Wonka hace un anuncio trascendental. Abrirá su famosa fábrica y revelará “todos sus secretos y su magia” a cinco afortunados niños que encuentren unos billetes dorados escondidos en el interior de cinco chocolatinas Wonka elegidas al azar. Nada haría más feliz a la familia de Charlie que verle ganar, pero tiene muy pocas posibilidades, ya que sólo se pueden permitir comprar una chocolatina al año, para su cumpleaños. En efecto, una a una se divulgan noticias en todo el mundo sobre los niños que encuentran los billetes dorados y la esperanza de Charlie es cada vez más débil. Pero entonces sucede algo maravilloso. Charlie encuentra una moneda en la calle nevada y va a la tienda más cercana para comprar una Delicia Wonka de Suculento Dulce de Leche, pensando sólo en el hambre que tiene y en lo rica que estará. Ahí, bajo el envoltorio hay un destello dorado. Es el último billete. ¡Charlie va a ir a la fábrica!