Battle royale II: Requiem (Kenta Fukasaku, 2003)
"Tres años después del último Battle Royale, el ganador Shuya Nanahara es ahora un terrorista cuyo objetivo es alzarse con el poder del país. El gobierno decide crear el programa Battle Royale II, en el cual los alumnos de una clase deberán asesinar al buscado terrorista." (Asiateca)
Ya solo con leer la sinopsis da pena. Tras fallecer Kinji Fukasaku, su hijo Kenta decidió dirigir una segunda parte de la última película que dirigió su padre. El resultado, un desastre.
Lo peor de todo no es la calidad de la película, que ya de por si deja muchísimo que desear, sino la imágen que da ideológicamente, siendo una apologia del terrorismo y del militarismo.
Aquí todos los chavales han pasado de ir con el uniforme del colegio a ir todos con el uniforme militar, con metralletas y demás, en una especie de desierto en el que se encuentra Shuya Nanahara, que ahora parece que se ha convertido en una especie de Bin Laden que planea atentados desde su cueva...