Show Sertanejo em cima de um trio Elétrico, cantando 30 musicas do seu repertório em Goiânia
O axé da Bahia e o sertanejo de Goiás só podiam resultar em uma mistura de sucesso, essa batida ganhou um novo palco, o trio elétrico. É nesse formato que Jorge e Mateus comemoram seis anos de carreira, no dia 09 de outubro 2011, cantando seus maiores sucessos com uma pegada eletrizante. A dupla número um do Brasil volta às origens em um grande show que mistura os acordes da viola e a eletricidade do trio.



Gênero :Show Setanejo
Ano de Lançamento: 2011
Duração : 91 min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 700 Mb
Ídioma: Português



Lista das Musicas:

1. De tanto te querer
2. Querendo te amar
3. Tem nada a ver
4. Te cuida coração
5. Amor não é jogo de azar
6. Entrevista(Jorge)
7. E daí
8. Se eu pedir cê volta
9. Espelhos
10. Mistérios
11. Pode chorar
12. Entrevista(Mateus)
13. Voa beija-flor
14. Só falta você
15. Traz ela de volta prá mim
16. Onde haja sol
17. Rise up (versão Red Label ou Ice)
18. Entrevista(Mateus)
19. Solo Guitarra
20. Nova York
21. Amo noite e dia
22. O mundo é tão pequeno
23. I’m Yours_Chora me liga_Tá com medo de amar
24. Um dia te levo comigo
25. Entrevista(Jorge e Mateus)
26. Pense em mim
27. Fogueira
28. Voa voa
29. Eva
30. Voa Beija-flor
31. Créditos 