Kada kien su karma (2008) MEXICO

Título: Kada kien su karma
Título original: Kada kien su karma
Productora: Universal, Fidecine
Director: León Serment
Guión: León Serment con la colaboración de Cecilia Pérez-Grovas, Reyes Bercini, Enrique Rentería

Reparto: Blanca Guerra, José Alonso, Alfredo Sevilla, Ricío Verdejo

Sinopsis:El karma viene en dos presentaciones, algo que parece una calamidad, al final, puede resultar una bendición y viceversa. Imagínate esta situación: tu ex pareja, el que te dejó por otra, sufre un accidente y tienes que cuidarlo... ¿es un mal karma que tengas la oportunidad de vengarte? O, ¿es un buen karma que tengas que ayudarlo hasta para ir al baño? Pues ese es el dilema que tiene que enfrentar Eva y lo que parecía una dulce venganza, se puede convertir en un castigo, que además deberá agradecer.