Het Dagboek van Joseph Goebbels (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Duitsland
Oorlog / Documentaire
106 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dagboek-van-joseph-goebbels/1002004000124747/

Geregisseerd door Lutz Hachmeister

Waarschijnlijk was hij de meest begaafde van Hitlers beulen. Joseph Goebbels verstond als geen 
ander de kunst om de massa te manipuleren en zo steun te verwerven voor Hitlers verschrikkelijke 
plannen. Zijn enorme zucht naar macht was ongekend. Er is minder bekend over het karakter van 
Goebbels. Voor de buitenwereld een gentleman maar doordrenkt met barbaarse ideeën. Deze 
documentaire geeft een afschrikwekkend beeld van zijn briljante maar giftige geest. Passages uit zijn 
dagboeken van 1924 tot en met 1945 worden als het ware door Goebbels zelf geciteerd: hoe hij zijn 
eerste ontmoeting met Hitler heeft ervaren en hoe hij werkelijk dacht over zijn collega's zoals o.a. 
Goering en Himmler. Indrukwekkende en unieke filmbeelden uit Duitse televisie- en filmarchieven 
illustreren zijn antisemitische en wereldvernietigende woorden. Alle rechten van de producent en 
van de eigenaar van de opgenomen werken zijn voorbehouden. Behoudens toestemming zijn 
kopiëring, verhuur, uitlenen en openbare uitvoering en/of uitzending verboden.

Probably the most gifted of Hitler’s executioners: the diaries of Joseph Goebbel.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.12 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1510 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  German / English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Oorlog / Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

