Swordsmen (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Wu Xia
Hongkong / China
Actie / Drama
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1718199/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72250

geregisseerd door Peter Chan
met Donnie Yen, Takeshi Kaneshiro en Wei Tang

Een meedogenloze moordenaar stopt met de misdaden die hij heeft begaan. Hij gaat wonen in een 
dorpje, om een normaal leven te leiden. Totdat hij wordt verdacht van een moord in het dorp. Een 
detective probeert de moordenaar te pakken, want hij is er van overtuigd dat deze opnieuw zal 
toeslaan.

A sinful martial arts expert wants to start a new tranquil life, only to be hunted by a determined 
detective and his former master.

Source: Bluray.720p
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1841 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  Mandarin
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Kameeru: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER