This File is high compressed with UHARC
In order to be able to extract it you need UHARC which i uploaded here: 
https://thepiratebay.se/torrent/7315441/Uharc_compressing_programm

If you like it please seed as my Internet connection is slow.
Please report any Issues by writing a comment on TPB.

This Torrent was uploaded by User: openarena

Install:
1)extract files with UHARC
2)double klick on setup
3)follow Instructions
4)PLAY!

Beschreibung:
Im lustigen Gratisgame Teeworlds kämpfen Sie im Internet mit putzigen Pac-Man-Verschnitten um den Sieg. Nachdem Sie sich zu Beginn für ein Team ("Rot" oder "Blau") entschieden haben, werden Sie direkt in eine 2D-Comicwelt katapultiert, in dem es für Sie sofort um's Ganze geht.

Zusammen mit Ihrer Team-Mitgliedern müssen Sie möglichst schnell möglichst viele der gegnerischen Figuren ins Jenseits befördern. Ganz so einfach wie das klingt ist es aber nicht, schließlich geraten Sie laufend selbst ins Visier von todbringenden Angriffen. 

Praktisch, dass auf dem Spielfeld nicht nur jede Menge Waffen und Munition herumliegen, sondern immer wieder auch Schutzschilder und Lebensenergie aufgesammelt werden können. Und erwischt es Sie doch einmal, ist auch das nicht weiter schlimm: Sie kehren direkt ins Game zurück und können auf Ihre Art Rache nehmen - etwa mit dem schmerzhaften Holzhammer!

Schön: Mit der integrierten Chatfunktion können Sie sich ständig mit Freunden und Gegnern austauschen. In der aktuellen Version 0.6.1 kommt das Kostenlos-Spiel mit einem deutlich stärkerenen Editor und verbesserten Freunde-Funktionen. Eine Übersicht aller Änderungen und Neuerungen finden Sie auf der Homepage des Herstellers.

Fazit: Teeworlds macht einfach Spaß. Gerade zu Beginn haben Sie aber oft mehr mit dem Erlernen der Steuerung zu tun, als sich um das Spielgeschehen kümmern zu können. Später gilt: Angriff ist die beste Verteidigung. 