Henry Portrait Of A Serial Killer
DIRECTOR
John McNaughton
GUION
Richard Fire
CAST
Michael Rooker
Rick Paul
Tom Towles
Tracy Arnold
PAIS
Estados Unidos
AÑO
1986



En ciertos momentos,es difícil comentar sobre una pelicula,más tratandose de todo un clásico,que en principio de cuentas,encasillarlas con la etiqueta de clásico,ya es un cliché y un slogan muy gastado,pero como no tratamos de especular y meternos en un caso que ni nos interesa,pués esta es la historia de Henry Portrait Of A Serial Killer,que para mi ha sido de las mejores Horror movies de toda la historia,no la pondría en mi Top 20,como nos la vendieron,pero de que marcó una gran pauta,lo hizó...
La historia de Henry puede ser tan simple,dependiendo de como lo enfoquemos,pero en los detalles,que es donde hace grande a esta pelicula,es lo interesante,no se necesita ser tan meticulosos,para darnos cuenta,pero la realidad es que Henry Portrait Of A Serial Killer,es un Must See en definitiva...
Henry es un hombre aparentemente normal que,no obstante,es el autor de una encarnizada espiral de asesinatos de mujeres.
Él y su compañero Otis reciben la visita de Becky,la hermana del último,que se hospeda en la casa durante un tiempo para huir de su fallido matrimonio y su oscuro pasado.
Pronto,la desesperada Becky se encariña del protagonista,pero éste es incapaz de corresponder su amor.
Paralelamente, Otis se une a las masacres de Henry llegando a filmar los asesinatos en vídeo para su propia excitación.
El destino del trío de personajes,como es natural,estará abocado a la fatalidad.
