Tsotsi (2005) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
De 19-jarige Tsotsi (Presley Chweneyagae) woont in een sloppenwijken bij
Johannesburg. Tsotsi is zijn bijnaam en betekent "gangster" in straattaal.
Zijn echte naam en verleden heeft Tsotsi vedrongen. Hij is erg impulsief en
gewelddadig en veel mensen zijn bang voor hem. Samen met een aantal
vrienden leeft Tsotsi van de straatmisdaad. Als op een avond in een
illegaal café, één van de bendeleden aan Tsotsi blijft vragen naar zijn
verleden, slaat hij hem in elkaar. Hij slaat op de vlucht en berooft een
vrouw van haar auto. Op de achterbank van de auto blijkt een baby van drie
maanden te zitten. Hij wil weg rennen maar neemt het hulpeloze kindje toch
mee. Hij heeft geen idee hoe hij met de baby om moet gaan, en voeden kan
hij ook niet. Hij bewaart hem een tijdje in een papieren tas onder zijn bed
tot hij een oplossing heeft. Uiteindelijk dwingt hij een jonge moeder
(Terry Pheto) regelmatig het kindje te voeden. De baby zorgt ervoor dat
Tsotsi zijn ogen opent voor het goede, en de zorgzame kant van Tsotsi naar
boven brengt. Tsotsi wordt gezocht door de politie, heeft problemen met zijn vrienden en krijgt last van zijn geweten. Na een inwendige strijd met
zichzelf, besluit Tsotsi de baby terug te brengen naar zijn ouders, waar
tevens de politie klaar staat de jonge crimineel in te rekenen.

English:
1.
Six days in the violent life of a young Johannesburg gang leader (Chweneyagae).
2.
Set in a Alexandra slum, near Johannesburg, South Africa, the film tells
the story of Tsotsi, a young street thug who steals a car only to discover
a baby in the back seat. The film won the 2005 Academy Award for Best
Foreign Language Film and was nominated for the Golden Globe for Best
Foreign Language Film in 2006.


Met o.a.
Presley Chweneyagae

Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:30:15
Audio: Zulu / Xhosa / Afrikaans
Subs: Nederlands
Hoofdrollen: Liam Neeson, Jessica Lange en John Hurt
Regie: Gavin Hood
Muziek: Zola
Scenario: Gavin Hood, Athol Fugard (boek)
Productie: Peter Fudakowski
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Misdaad

Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Tsotsi

Niet gevonden op moviemeter.nl
 
http://www.imdb.com/title/tt0468565/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

