Fue en pleno día. Annie O'Sullivan esperaba sola en la casa para enseñarla a posibles compradores, preocupada por la reciente discusión con su madre, pensando en su novio... y no desconfió de aquel último cliente hasta que fue demasiado tarde. A punta de pistola, se la llevó hasta una remota cabaña en las montañas. Durante un año, aquel psicópata, al que ella llamaba simplemente el Animal, la utilizó para llevar a cabo sus oscuras fantasías. Obligada a cumplir estrictas normas sobre cómo vestir y cómo comer, su vida se transformó en una pesadilla en la que cualquier gesto en falso, cualquier palabra de más podía significar violencia y muerte. Annie se adaptó a aquel extraño universo con una sola idea: sobrevivir. Pero el fin de aquella tortura dio comienzo a una peor, cuando descubrió no sólo que su vida había cambiado para siempre, sino que, tal vez, su captor no la había escogido al azar...