 http://img402.imageshack.us/img402/3203/generationkillwn.jpg


Plot:

Bagdad, Irak 2003. Missie: onduidelijk. Vijand: niet-geïdentificeerd. Duur van uitzending: onbekend. De mariniers van het First Recon Battalion waren op geen enkele manier voorbereid op die eerste 40 dagen van de oorlog in Irak, waarin ze worstelden met ondeugdelijke uitrustingen en tegenwerking van hogerhand, en bij elke nieuwe ontwikkeling hun missie sterker in twijfel begonnen te trekken. Dit is het moedige, rauwe en meedogenloos eerlijke relaas van een insider vol kameraadschap, loyaliteit en razernij over het ware gezicht van deze moderne Amerikaanse oorlog. Van producers David Simon en Ed Burns, twee van de makers van de eerder verschenen en veelgeprezen HBO-serie The Wire, verschijnt nu deze al even enthousiast ontvangen zevendelige miniserie van HBO Films, naar de bestseller van Evan Wright.



Nl subs ingebakken



Aflevering 1: Get Some

De mariniers van First Recon maken zich klaar om Irak binnen te vallen. Ondertussen vervoegt columnist Evan Wright van het blad Rolling Stone het bataljon. 



Aflevering 2: The Cradle of Civilization

Bravo Company trekt noordwaarts en krijgt het bevel de Eufraat over te steken en elke gewapende Irakees als een vijand te beschouwen. Van Nasyria gaat het zonder tegenstand richting Mesopotamië, weliswaar met enige achterstand op de andere eenheden door het nemen van een verkeerde afslag. In Al Garraf mogen de manschappen eindelijk het vuur openen. 



Aflevering 3: Screwby

Bravo Company ziet hoe een ander bataljon een heel gehucht uitmoordt. Vervolgens moeten ze poolshoogte nemen in Ar Rifa. Nadat Alpha Company de stad heeft bestookt, moet er 40 km verderop een luchthaven worden veroverd, voor de Britse paracommando’s er aankomen. Een bevoorradingstruck wordt echter geraakt door vriendschappelijk vuur. 



Aflevering 4: Combat Jack

Na de plundering van een bevoorradingstruck moet Alpha Company overleven op één maaltijd per dag. Bij het ophalen van een vermoorde Amerikaanse marinier in Ah Shatra duikt onverwacht een troep Irakese Vrijheidsstrijders op. Bravo Company rukt noordwaarts op, komt zwaar onder vuur te liggen en organiseert een wegblokkade buiten Al Hayy. 



Aflevering 5: A Burning Dog

De manschappen van Bravo Company zijn gefrustreerd over de willekeur van de oorlog en Colbert heeft de grootste moeite om de beslissingen van zijn superieuren te verdedigen. First Recon krijgt lucht van een hinderlaag bij een brug en stuurt enkele pantserwagens vooruit om de weg vrij te maken. Wanneer na een nachtelijk gevecht ’s anderendaags de doden geteld worden, blijkt dat de vijand niet was wie men dacht. 



Aflevering 6: Stay Frosty

First Recon voert een voor hen ongewone opdracht uit. Lt. Kolonel Ferrando heeft een plan om zijn mannen terug in de strijd te werpen. 



Aflevering 7: Bomb in the Garden

Aangekomen in Bagdad, begint de First Recon aan haar dagelijkse verkenningsopdrachten. Daar ontdekken ze al gauw dat de problemen groter zijn dan ze aanvankelijk dachten. 



Deze serie wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs