Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla 

tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie 

om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att 

bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga 

engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men 

helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse 

Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell 

Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E07

Den roliga sidan av relationskriser, barntortyr och kvinnovåld:
Livet är hårt mot dom hårda. Ken och Anna drabbas av en klamydiakris vid namn Camilla. Och kommer hen att 

överleva artonårsdagen? I Karatefylla specialstuderas - rent av okulärbesiktigas - vardagens fenomen med 

laserskarp blick på ett lättsamt vis. Att associera svenska popgruppen Triad med sportgrenen tresteg och den 

sexuella gruppövningen ”trekant” är helt normalt. Helt normalt.
 
Ja, det är en lustiger dans. Livet. Och dess tillbehör. De återkommande ritualerna. Födelsedagar. ”Sist jag såg 

dig var du en liten skit, nu är du gammal nog att dricka sprit”, är en födelsedagsramsa som inte glöms i första 

taget. Verkligheten bullar upp med sedvanlig mjukbrutal ärlighet. Smakar det så kostar det. Fråga Ken. Bara 

toppen var inne, säger han. Det tar varken könssjukdomen eller fästmön hänsyn till.
 
Karatefylla – viljan finns.

---

File
Karatefylla - S02E07.avi
Storlek
244328 kB (238 MB)
Längd
00:23:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1299 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
