Worms Revolution - Die Würmer sind zurück!

Der Krieg geht weiter mit der neuesten Ausgabe der beliebten Worms-Reihe. Neue Features, neue Waffen und viele Individualisierungsmöglich-keiten bieten Spielspaß pur! Das Schlachtfeld ruft!

Worms Revolution bietet das bewährte Spielprinzip im neuen Gewand:

    Worms Revolution bietet eine neue 3D-Grafik-Engine, das Gameplay bleibt im beliebten 2D-Stil
    nutze neue Features wie dynamisches Wasser, mit dem du deine Gegner einfach wegspülen kannst
    die neuen Physik-Features erlauben dir, Hufeisen als Geschosse zu nutzen oder andere Dinge zu Waffen umzufunktionieren
    Single- und Multiplayer-Modi
    viele neue Individualisierungsmöglichkeiten und neue Waffen

1- Unpack, burn or mount
2- Install the game
3- Copy the crack from PROPHET dir
4- Go To Hell!