¡Desenfunda la lupa y empieza a buscar objetos ocultos en divertidos collages llenos de color! Pequeñas Cosas es un asombroso juego de Objetos Ocultos donde deberás encontrar cientos de objetos en fascinantes collages. Cada vez que juegas los desafíos son diferentes. Consigue piezas de rompecabezas para completar cada nivel y acceder a más diversión. ¿Encontrarás todo a tiempo?

Criaturas encantadoras.
Fascinante modo de juego.
¡Encuentra Pequeñas Cosas!

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 800 Mhz
RAM: 256 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 44 MB
Tamaño del rar: 35 MB