Victor & Leo - Ao Vivo em Floripa
 
http://img256.imageshack.us/img256/5793/victoreleo600x450.png
 
http://img27.imageshack.us/img27/2130/80180811.jpg

Os artistas mais tocados no Brasil nos últimos 5 anos, com 20
anos de carreira e mais de 3 milhões de CDs e DVDs vendidos,
Victor & Leo lançam seu mais novo sucesso: VICTOR & LEO AO
VIVO EM FLORIPA. Com 9 CDs, 2 DVDs ao vivo, 1 Blu-ray, além
de dois documentários, um em espanhol, já lançados, Victor &
Leo apresentam seu novo projeto que vem para consagrar o
trabalho de uma das duplas mais conceituadas do país. Este é
incontestavelmente o melhor produto ao vivo da dupla.
Gravado em Florianópolis, para um público de mais de 100 mil
pessoas, num lindo cenário, é um espetáculo intenso e
apaixonante. O show é jovem e POP, e traz os grandes hits da
dupla, alem de 06 faixas inéditas.

Conta ainda com as participações especiais de Zezé di Camargo
& Luciano, Chitãozinho & Xororó, Paula Fernandes, Nando Reis,
Haroldo Ferretti (Skank), Thiaguinho, Pepeu Gomes, Gabriel
Grossi (gaitista), Marciano (da dupla João mineiro e Marciano) e
Nice. A primeira música de trabalho, ?Não Me Perdoei?, lançada
em rádio no dia 07 de maio, é sucesso em todo o Brasil. O
videoclipe de Não Me Perdoei no canal oficial da dupla (YouTube)
já esta com mais de 420 mil exibições. Sem dúvida este é o
produto mais aguardado pelos milhares de fãs espalhados pelo
Brasil!


Qualidade do Vídeo: DVD-R
Formato: .ISO
Resolução: 720 x 480 pixels
Formato de Tela: Full Screen
Codec Audio: AC3
Bitragem: N.I
Canais do Audio: 2.0 e 5.1

Quantidade de Mídias 1 DVD
Tamanho do Arquivo: 4.36Gb
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda

seed - alemaozinho
release - alexducavacu 
