Not Suitable for Children (2012) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Australië
Komedie / Romantiek
96 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1935065/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84827

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Genre	:	 Romance / Comedy
Language	:	 English audio


geregisseerd door Peter Templeman
met Ryan Kwanten, Bojana Novakovic en Alice Parkinson

Jonah (Ryan Kwanten) organiseert elk weekend feesten in zijn vervallen woning. Zijn leven bestaat uit niets anders dan wilde nachten, seks, 
vrienden en af en toe wat slaap. Maar dan krijgt hij te horen dat hij nog slechts een maand vruchtbaar zal zijn, waardoor hij plots 
hele andere prioriteiten krijgt. Hij probeert zijn sperma in te vriezen, maar wanneer dit mislukt blijft hij slechts met drie weken van 
vruchtbaarheid zitten, en een brandend verlangen om vader te worden.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER