Tytuł: Czarne karty Kościoła
Autor: Vittorio Messori
Język oryginalny: 
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: religia 
Wydanie książki nagrywanej: Księgarnia św. Jacka
Rok wydania: 1998
Tłumacz: Antoni Kajzerek

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Nagranie: Zakład Nagrań i Wydawnictw Związku Niewidomych w Warszawie
Rok nagrania: 2000
Czyta: Adam Biedrzycki
Czas trwania: ~8 godz. 45 min.
Rozmiar całości: ~120 MB (20 plików)
Format: MP3 (KBPS:32, KHZ:22, mono)

Opis książki:
Książka, stanowiąca wybór artykułów, porusza najbardziej drażliwe i kontrowersyjne tematy (Święta Inkwizycja, krucjaty, reformacja i kontrreformacja, rewolucja francuska, kara śmierci, Kościół a faszyzm, islam, Całun) przedstawiając je w innym niż powszechnie spotykanym dzisiaj świetle. Messori kompetentnie i rzeczowo polemizuje z obiegowymi, niechętnymi Kościołowi, opiniami na temat „zapalnych punktów” jego historii. Ta książka to znakomite antidotum na „arbitralne opinie, istotne deformacje i ewidentne kłamstwa ciążące na historii Kościoła”.