Het Magische Kristal The Magic Crystal (2011/2012) PAL RENTAL NL BB

Maaginen Kristalli (2011)

Alternatieve titels: The Magic Crystal, Het Magische Kristal, Santa's Magic Crystal 


Finland / België
Avontuur / Animatie
80 minuten

geregisseerd door Antti Haikala
met de stemmen van Jukka Nylund, Paula Vesala en Kiti Kokkonen

Een magisch kristal zorgt ervoor dat de Kerstman het dubbele aantal cadeautjes kan bezorgen over de hele wereld en dit zorgt voor veel blije gezinnetjes. Zijn misdadige assistent Basil heeft echter een duivels plan: hij wil het kristal stelen om zo de controle te krijgen over de geesten van de kinderen. Het moedige jongetje Yotan besluit dit te voorkomen en verzint een plan.


Film gegevens
Audio.........: NEDERLANDS 5.1 dolby digital
Subtitels.....: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld.........: 16.9 PAL
Menu/Extra's..: Beide aanwezig
Formaat.......: DVD5 ISO (3D versie verwijderd, 100% beeld kwaliteit)
Bron..........: Retail

 
 
http://www.moviemeter.nl/film/71508 
http://www.imdb.com/title/tt0986361/