The Pit And The Pendulum
DIRECTOR
Stuart Gordon
GUION
Dennis Paoli
CAST
Lance Henriksen
Mark Margolis
Stephen Lee
William J.Norris
PAIS
Estados Unidos
AÑO
1991


SINOPSIS:


La Inquisición española dirige un sangriento reinado de terror,tortura y muerte en nombre de la religión con un cardenal sumido en una red de cruel sensualidad.
Atrapada en medio de esta enloquecida brutalidad,María,esposa de un humilde panadero,es acusada de brujería por Torquemada.
Con la ayuda de Esmeralda,compañera de celda y auténtica bruja,María y su marido van a luchar para salvarse de la maldad de Torquemada,maestro de los calabozos de la muerte,el lugar más cercano a los infiernos que ha conocido la historia.
