Após sobreviver a um acidente, onde escapou ilesa, Rachael Bowman (Cherish Lee) interna-se em uma clínica e descobre que sua escolha não foi uma coincidência, Internados naquele mesmo local estão seis outros pacientes, que assim como ela, estão fugindo da morte.Desesperada, ela tenta convencer as enfermeiras e a todos de que a morte está vindo buscá-la. Sem ajuda, Rachel e os outros pacientes ficam sozinhos e face a face com o inimigo, enfrentando o medo e o pior pesadelo de suas vidas. Do mesmo diretor de “O Cemitério”, Ceifador de Almas é um filme aterrorizante.


torrent exclusivo de filmes terror para download e filmes torrent para download
Ripado de dvd para rmvb por vagnerdj2012 de sua coletanea de filmes.


video 10
audio 10
