Strachy Na Lachy - Strachy na lachy *2003*[FLAC][Ekipa TnT]



 Format: FLAC
 Typ: Album
 Gatunek: Rock
 Okładki: Nie

 Grabaż i Strachy Na Lachy to formacja powołana przez Grabaża i Kozaka założycieli Pidżamy Porno. Urodziny nowej kapeli sprowokował Artur Burszta , twórca Literackiego Portu Legnica, pewnym niefrasobliwym telefonem do Grabaża. Burszta układając program Portu postanowił zaprosić Grabaża, o którego solowych popisach słyszał wiele dobrego i złego zarazem... Grabaż po przyjęciu zaproszenia zaanonsował pojawienie się w Legnicy w rozszerzonym składzie.

 01. Cygański za*censored*
 02. Krew z szafy
 03. Ballada o Tolku Bananie
 04. Raissa
 05. Idzie na burzę idzie na deszcz
 06. Zaczarowany dzwon
 07. BTW (mamy tylko siebie)
 08. Miłosna kontrabanda / A Praga tonie
 09. Kobiece
 10. Hej kobieto (Figazmakiem)
 11. Dygoty
 12. Nim wstanie dzień
 13. Film o końcu świata


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj