Datos Técnicos

Adobe Flash Professional CS6 v12.0.0.481 Multilenguaje

1.18 GB | de_DE, es_ES, fr_FR, it_IT, nl_NL, pt_BR, sv_SE, da_DK, fi_FI, es_MX, nb_NO, fr_CA | WIN/MAC

Descripción

¿Qué es Flash Professional?

El software Adobe® Flash® Professional CS6 es un potente entorno de creación de animaciones y contenido interactivo y expresivo líder del sector. Diseñe experiencias interactivas envolventes que se presenten de forma uniforme en ordenadores de sobremesa y múltiples dispositivos, incluidas tablets, smartphones y televisiones.



Vea las principales funciones nuevas en Flash Professional CS6

Obtenga más información sobre la generación de hojas de Sprite, la simulación de aplicaciones Adobe AIR® para dispositivos móviles y otras funciones que se han introducido en la última versión del software de animación líder para producir contenido multimedia sofisticado.



Obtenga más información sobre la nueva compatibilidad con HTML5

Descargue esta nueva extensión de transición para crear contenido interactivo basado en HTML5. Continúe utilizando las animaciones básicas y las funciones de dibujo de Flash Professional CS6, y exporte JavaScript para adecuarse a la arquitectura de código abierto CreateJS.



Amplíe su alcance en dispositivos y plataformas

Llegue a dispositivos Android™ e iOS concentrándose en los tiempos de ejecución más recientes de Adobe Flash Player y AIR. Distribuya apps con un tiempo de ejecución cautivo de AIR preempaquetado a fin de lograr una mejor experiencia de usuario, y acceda a funciones específicas para cada dispositivo con extensiones nativas prediseñadas.



Requerimientos del Sistema

Windows



Procesador Intel® Pentium® 4 o AMD Athlon® de 64 bits

Microsoft® Windows® XP con Service Pack 3 o Windows 7

2 GB de RAM (se recomiendan 3 GB)

3,5 GB de espacio disponible en el disco duro para la instalación; se necesita espacio libre adicional durante la instalación (no se puede instalar en dispositivos de almacenamiento flash extraíbles)

Resolución de pantalla de 1024 × 768 (se recomienda 1280 × 800)

Java™ Runtime Environment 1.6 (incluido)

Unidad de DVD-ROM

Software QuickTime 7.6.6 necesario para funciones multimedia

Algunas funciones de Adobe Bridge se basan en una tarjeta gráfica compatible con DirectX 9 con al menos 64 MB de VRAM



Mac OS



Procesador Intel multinúcleo

Mac OS X v10.6 o v10.7

2 GB de RAM (se recomiendan 3 GB)

4 GB de espacio disponible en el disco duro para la instalación; se necesita espacio libre adicional durante la instalación (no se puede instalar en un volumen que utilice un sistema de distinción entre mayúsculas y minúsculas en archivos, ni en dispositivos de almacenamiento flash extraíbles)

Resolución de pantalla de 1024 × 768 (se recomienda 1280 × 800)

Java Runtime Environment 1.6

Unidad de DVD-ROM

Software QuickTime 7.6.6 necesario para funciones multimedia
