Tom Cruise har huvudrollen i detta visuella mästerverk inom fantasy/äventyrs-genren, där det goda kämpar mot det onda i en kamp på liv och död, i en spekatakulär omgivning. Det hela utspelar sig i en tidlös mystisk skog bebodd av älvor, troll, enhörningar och vanliga dödliga. I denna fantastiska berättelse spelar Tom Cruise en mystisk skogsinvånare som av ödet utvalts att utföra ett heroiskt uppdrag. Han måste rädda en vacker prinsessa, Mia Sara, och besegra den demoniske Mörkrets Härskare, Tim Curry, för att förhindra att världen kastas in i en istid utan slut. I övriga huvudroller ser vi Billy Barten och Alice Playten. Filmen är regisserad av Ridley Scott, berömd för sina fantastiska miljöer och sitt makalösa bildspråk. Denna otroligt väl genomförda sgoberättelse är av den sort som skapar filmlegender.
