I Saw Mommy Kissing Santa Claus (2002) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Familie
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0282589/ 
http://www.moviemeter.nl/film/10754

geregisseerd door John Shepphird
met Connie Sellecca, Corbin Bernsen en Cole Sprouse

Nadat de ouders van Justin's beste vriend zijn gescheiden, vreest hij het ergste als hij zijn moeder de 
Kerstman ziet kussen. Hij weet dat de Kerstman alleen bij brave kinderen komt en om ervoor te 
zorgen dat de Kerstman niet nog eens langskomt, besluit Justin zich steeds ondeugender te gaan 
gedragen. Hij verandert in een heel vervelend kind en neemt wraak op de nietsvermoedende Floyd 
die zijn zwerversleven heeft verruild voor een kerstmannenpak. De spanning loopt steeds verder op 
als Kerstmis nadert. En als Justin's moeder wordt opgebeld en bloemen krijgt voor een nieuwe baan, 
is het voor Justin maar al te duidelijk...

After a boy sees a man in Santa Claus suit kissing his mother, he thinks that the real Santa wants to 
replace his father, so he goes to prank-war with him.

Source: DVD5 Retail
Size: 861 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1430 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER