Thomas Quick del 1
Sändes: 5 jul 2008    Längd: 58 min
Thomas Quick har erkänt fler än 30 mord och dömts för åtta av dem. I ett halvår har reportern Hannes Råstam haft kontakt med Thomas Quick, som nu, efter sju år av tystnad, bestämt sig för att berätta sanningen om morden

Thomas Quick del 2
Sändes: 21 dec 2008    Längd: 57 min
Thomas Quick har erkänt fler än 30 mord och dömts för åtta av dem. I ett halvår har reportern Hannes Råstam haft kontakt med Thomas Quick, som nu, efter sju år av tystnad, bestämt sig för att berätta sanningen om morden. 