Isabel - Capítulo 11


Los celos se instalan en la relación entre Fernando e Isabel ¿Podrá perdonarle que sea el padre de dos bastardos? Además Carrillo y sus ansias de poder ponen muy nervioso al de Aragón, ¿qué trama el Obispo de Toledo?

Tras huir de Valladolid, Isabel y Fernando se refugian en Medina de Ríoseco. La humildad de sus aposentos revela que lo que un día fueron sueños están a punto de convertirse en pesadillas.

Pacheco, apoyado por Enrique, decide dar el golpe final atacando a las ciudades afines a Isabel y a regiones como Asturias y Vasconia, incomodando a sus nobles y eliminando sus fueros para beneficio de señores feudales afines a Pacheco. Quienes apoyaron a Isabel son perseguidos y desposeídos de sus bienes y títulos si no reniegan de ella

Isabel, como reacción, decide dar respuesta por carta a cada una de las acusaciones hechas públicamente por Enrique y las hace llegar al rey. Éste, delante de Pacheco, Diego Mendoza y un recién venido de Roma Pedro González de Mendoza (hermano de Diego), hace mofa de la carta de Isabel. Pero Pedro González de Mendoza avisa de que dicha carta ha llegado a pueblos y ciudades y que puede hacer más daño del que parece. Esta opinión le enfrenta al propio Pacheco, iniciándose aquí una enemistad evidente.