Assassin’s Creed I


Het spel speelt zich af tijdens de Derde Kruistocht in de middeleeuwen. 
De speler kruipt in de huid van een lid van het genootschap genaamd Hashashin, 
waarbij de speler Altaïr Ibn-Al'Ahad (Arabisch voor Niemandszoon) is. 

De speler is in staat te reizen door drie steden: Jeruzalem, Akko en Damascus. 
De steden worden bewoond door zeer veel mensen en de manier waarop de speler Altaïr 
door de menigte laat lopen heeft invloed op hoe de mensen op jou reageren. 
Voorbeeld: wanneer men door een menigte loopt,
en men duwt iemand lichtelijk uit de weg heeft het niet zo'n groot effect. 
Maar als men iemand vol op zijn of haar gezicht slaat is het mogelijk dat 
de menigte boos wordt, zich verenigt en de speler moet vluchten. 

Als de speler op de muren en gebouwen gaat klimmen, 
zullen de inwoners van de stad er in een kring omheen gaan staan en gaan wijzen en dergelijke.


Deze Game wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/	