O filme mais polêmico de toda a história do cinema erótico brasileiro. Levou quatro meses para ser liberado pela Censura Federal. Mais de 14 milhões de pessoas pagaram para assistir nos cinemas a esse filme espetacular: Trata-se do recordista absoluto de bilheteria do cinema nacional em todos os tempos. Vendido para mais de cinqüenta países. Giselle narra a saga urbana de uma família, cuja decadência moral e física, torna-se incontrolável. Giselle, uma "menina-mulher-cabeça" (Alba Valéria), de apenas 15 anos, filha do "fazendeiro" (Nildo Parente), ao voltar de uma temporada na Europa, reacende o desembaraço sexual de sua tia (Maria Lúcia Dahl), pela sobrinha. Expõe a indisfarçável entrega de seu jovem primo (Ricardo Faria) às fantasias do prazer e detona a fúria voluptuosa do capataz da fazenda, (Carlo Mossy) de tal forma que, nada, absolutamente nada, poderá frear os desejos desses insólitos e "pecaminosos" personagens, tamanha sua lubricidade. Giselle, uma garota que enlouquece homens e mulheres, é o filme mais categórico do gênero erótico. Imperdível, mesmo! 

---------------------------ingles--------------

The most controversial film of all Brazilian erotic film history. It took four months to be released by the Federal Censorship. More than 14 million people paid to watch this movie in theaters spectacular: This is the absolute record of grossing domestic film of all time. Sold for more than fifty countries. Giselle tells the saga of an urban family whose physical and moral decay, it becomes uncontrollable. Giselle, a "girl-woman-head" (Alba Valeria), only 15 years old, daughter of "farmer" (Nildo Parente), returning from a stint in Europe, rekindle sexual clearance from his aunt (Maria Lucia Dahl) by niece. Exposes the undisguised delivery of her young cousin (Ricardo Faria) to fantasies of pleasure and ignites the fury of voluptuous farm foreman, (Carlo Mossy) so that nothing, absolutely nothing, can curb these desires and unusual "sinful" characters, such its lubricity. Giselle, a girl who goes mad men and women, is the film's most categorical erotic genre. Must even!