TÍTULO ORIGINAL    Speed Racer
AÑO    2008
DURACIÓN    129 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Andy Wachowski, Lana Wachowski (AKA Larry Wachowski)
GUIÓN    Andy Wachowski, Lana Wachowski (AKA Larry Wachowski) (Personajes: Tatsuo Yoshida)
MÚSICA    Michael Giacchino
FOTOGRAFÍA    David Tattersall
REPARTO    Emile Hirsch, Christina Ricci, John Goodman, Susan Sarandon, Matthew Fox, Roger Allam, Paulie Litt, Rain, Kick Gurry, Hiroyuki Sanada, Nayo Wallace, Christian Oliver, Scott Porter, Richard Roundtree, Benno Fürmann
PRODUCTORA    Warner Bros. Pictures / Village Roadshow Pictures / Silver Pictures
WEB OFICIAL    http://wwws.warnerbros.es/mach5/
PREMIOS    2008: Nominada a los Premios Razzie: Peor precuela, remake, copia o secuela
GÉNERO    Ciencia ficción. Acción. Fantástico | Deporte. Automovilismo. Manga

:sin:

Basada en una popular serie de animación japonesa de los años sesenta, sigue las aventuras de Speed Racer (Emile Hirsch), un corredor nato, nacido para pilotar coches de carreras. Es un piloto agresivo, instintivo y, sobre todo, temerario. Su única competencia es el recuerdo de su hermano, el que fue su ídolo, el legendario Rex Racer, cuya muerte en una carrera ha dejado una meta que Speed siente la necesidad de cumplir. Speed siente una gran lealtad hacia el negocio familiar de las carreras llevado por su padre, Pops Racer (John Goodman), el diseñador del poderoso bólido Mach 5. Cuando Speed rechaza una oferta muy lucrativa y tentadora de las Industrias Royalton, no sólo hace enfurecer al maniático dueño de la empresa (Roger Allam), además, descubre un terrible secreto: algunas de las carreras más importantes están siendo manipuladas por unos desalmados empresarios. Si Speed no pilota para la escudería de Royalton, éste se va a ocupar de que el Mach 5 nunca cruce otra meta. La única manera de que Speed pueda salvar el negocio de la familia y el deporte que ama es ganando a Royalton en su propio juego.

Rip para www.foromasterking.com