Illustrator est un logiciel de dessins professionnels qui a fait le choix de la création vectorielle, contrairement à Photoshop ou Indesign qui se basent sur une création pixelisée. Pour résumer : avec le vectoriel, la qualité d'image reste la même quelle que soit la taille du document.

Illustrator est l'outil de dessin par excellence, il sait tout faire : dessin en perspective, peinture, conception de formes, animation des objets via Flash Professional pour ne citer qu'eux. Le logiciel gère bon nombre de fichiers graphiques (PDF, EPS, FXG, Photoshop (PSD), TIFF, GIF, JPEG, SWF, SVG, DWG, DXF, etc) et permet des exportations adaptées à différents supports (web, mobiles, etc).

Quant à l'interface, on ne change pas une recette qui marche : l'éditeur applique la même à Photoshop, Illustrator et Indesign, les utilisateurs des suites Adobe n'auront pas de mal à prendre le logiciel en main.
