Números primos são aqueles divisíveis apenas por um e por eles mesmos. É uma bela metáfora para as não muito belas existências de Alice e Mattia. Ambos são muito tímidos. Ele tem uma irmã gêmea ainda com mais dificuldades e morre de vergonha dela. Alice tem uma perna maior que a outra e é chamada de Manca na escola. Ambos se auto-imolam, cortando seus corpos e se amam sem conseguir externar o sentimento. O filme tem narrativa que sai do presente para buscar os momentos decisivos na infância e adolescência. Esteve no Festival do Rio, 2010.

Título Original: La Solitudine dei Numeri Primi
Ano de Lançamento: 2010
Direção: Saverio Costanzo
País de Produção: Itália/Alemanha/França
Idioma: Italiano/Alemão/Inglês
Duração: 119 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 691 MB
Legenda: PT/BR (Separada)
