Den unge änklingen och advokaten Arthur Kips (Daniel Radcliffe) får i uppdrag att reda upp ett dödsbo i en by som ligger ensligt belägen på den engelska landsbygden. När han möter invånarna förstår han snart att de döljer en mörk hemlighet. Alla undviker att besöka och tala om den förfallna egendomen som tillhört kvinnan som dött.

Trots att han blir varnad beger han sig dit och gör en fasansfull upptäckt - huset är hemsökt av en vålnad som söker något hon för länge sedan förlorat. 

Filmen är baserad på Susan Hills roman med samma namn.
