51 (2011)



 von: Jason Connery IMDb: 35%   Rating Cineon: 42%

Seit Jahren ranken sich Mythen, was in „Area 51“ passiert. Verschwörungstheoretiker sind überzeugt, dass das Militär hier Außerirdische gefangen hält und an ihnen Experimente durchführt. Nun will die U.S. Air Force diesen Theorien ein für alle Mal ein Ende bereiten. Einigen Reportern soll daher Zugang zur Militärbasis gewährt worden.
 Unter der strengen Aufsicht von Colonel John Martin (Bruce Boxleitner) sollen sie die beiden Ebenen der Basis verfügt, inspizieren dürfen. Allerdings ist das alles nur ein Ablenkungsmanöver: denn in Wirklichkeit verfügt „Area 51“ über fünf Ebenen und es werden diverse Außerirdische – zum Teil seit 25 Jahren – gefangenen gehalten. Und ausgerechnet zu der Zeit der Reporterführung gelingt einigen von ihnen die Flucht… 


BITTE SEEDET!!!!!!!!!!!!