[img]http://www.cartoonmag.it/wp-content/uploads/blvm.jpg[/img]

Introduzione:

Blood: The Last Vampire (ブラッド ザ ラスト ヴァンパイア Buraddo Za Rasuto Vanpaia?) è un film d'animazione giapponese basato su un soggetto del regista Mamoru Oshii, premiato in diversi paesi.

Prodotto dalla Production I.G., la stessa di "Ghost in the Shell", i due film di Patlabor e Jin-Roh, con uno staff per la maggior parte uguale a quello di Ghost in the Shell , si presenta senza dubbio come un film molto interessante, nonostante sia abbastanza breve (48 minuti). Come produzione e' un po' atipica per essere della Production IG: non solo per la sua durata, ma anche per il fatto che sono la tensione e l'azione a farla da padrona, e non vi sono tutti i dialoghi o le pause che contraddistinguono le opere di questo studio di produzione. Il film presenta inoltre un altro paio di particolari interessanti: e' stato totalmente realizzato con tecniche digitali; e' stato pensato per il mercato internazionale, infatti per meta' film si parla in Inglese, e per l'altra meta' in Giapponese (i sottotitoli per cui saranno onnipresenti).
Peccato sia breve, ma la cosa e' compensata dal ritmo sempre sostenuto che Blood riesce a mantenere per tutta la sua durata, senza mai cadere nel banale.

Trama:

La storia si svolge nella base statunitense di Yokota in Giappone, qualche mese prima della guerra in Vietnam. La protagonista, Saya, è una cacciatrice di vampiri (nel film chiamati chirotteri) che utilizza una katana e lavora per un'associazione conosciuta come Red Shield. Saya (come si intuisce dal titolo del film) è un vampiro originale, l'ultimo. Saya non teme la luce, ma sembra essere infastidita dai simboli religiosi. Poco prima della festività di Halloween, Saya riceve l'incarico di trovare e uccidere due chirotteri che si nascondono nella base e, per farlo, si iscrive nella scuola, dove scopre che le sue prede si nascondono proprio tra gli studenti...

[img]http://s12.postimage.org/7z6sixbhp/di_Z9_PR.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese/Giapponese - sottotitoli italiani (Cartelli+Dialoghi) , Inglesi (Solo parti in Giapponese+Completi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 692 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 Kbs
Dimensione : 1,9 gb circa
Framerate: 23.976

For more please visit:
----------------------------