O Vidente é uma série baseada no best-sellers homônimo de Stephen King e inspirada no clássico longa-metragem dirigido por David Cronenberg. Conheça a dramática história de Johnny, um professor de biologia que vivia em uma cidade pequena, dos EUA.

John Smith, simpático e bem sucedido educador, sofre um acidente automobilístico após ter deixado a residência de sua amada noiva num dia chuvoso.

Após o acidente, Johnny permanece em estado de coma por seis anos. Ao acordar na clínica do Dr. Sam Weizak, médico de vanguarda e especialista em problemas cerebrais, Johnny se reencontra com seus pais e confronta a realidade de sua vida.

Mesmo contra a vontade de seu pai, a mãe de Johnny revela a triste notícia de que sua amada noiva, Sarah, havia se casado com outro homem. A notícia foi um duro golpe para Johnny que ainda não entendia as mudanças que ocorreram nos anos em que esteve desacordado.

Muitos desafios ainda estavam por vir. Por ter ficado em coma durante 6 anos, seu corpo estava fraco, principalmente suas pernas e seus pés, dificultando sua locomoção.

Aos poucos, Johnny foi conhecendo sua dura realidade: a perda da amada, problemas de saúde, uma carreira profissional interrompida e um mundo ligeiramente diferente. Para completar a situação, Johnny desenvolve um novo “Dom”.

Este novo “Dom” permitirá que Johnny veja o passado e o futuro, podendo assim mudar o curso das coisas, impedindo tragédias e situações. 

Fonte: http://www.sbt.com.br/series/vidente/