 Título Original: Killer Elite
 Título Traduzido: Os Especialistas
 Gênero: Ação
 Ano de Lançamento: 2011
 Duração: 1 Hora e 56 Minutos
 Qualidade de Áudio: 10
 Qualidade de Vídeo: 10 


Sinopse: O agente especial Danny (Jason Statham), embora quisesse desistir de seu profissionalismo na arte de matar, foi forçado a fazer um último serviço para garantir a sobrevivência de seu antigo parceiro de missões secretas Hunter (Robet De Niro). Para isso, ele deverá vingar um poderoso xeque do petróleo que teve seu três filhos assassinados por três agentes das forças especiais britânicas SAS. Contudo, Spike (Clive Owen), um poderoso ex-membro do grupo, está disposto a defender seus antigos parceiros e não medirá esforços para eliminar seu novo oponente.
