Hasta que fue despedido, el afable y amigable Larry Crowne (Hanks) era un líder de primera en una gran compañía, donde trabajó desde que salió de la marina. Con una hipoteca disparatada, por una vivienda devaluada, y sin saber qué hacer con tantos días libres, de repente, Larry sigue los consejos de su amigos y vecinos -Lamar (Cedric the Entertainer) y B'Ella (Taraji P. Henson)- y se dirige a una universidad local para volver a empezar.

En la Universidad Comunitaria de East Valley, Larry se convierte en parte de un pintoresco grupo de estudiantes que se mueven en vespa, entre ellos están Talia (Gugu Mbatha-Raw) y su novio Dell (Wilmer Valderrama). Todos ellos están intentando ganarse un futuro mejor.

Para su propio asombro, Larry empieza a sentirse atraído por su profesora, Mercedes Tainot (Roberts), que ha perdido toda la pasión, tanto por la enseñanza como por el muerto de hambre de su marido, Dean (Bryan Cranston).

Mercedes no puede negar que los cambios en Larry son una inspiración, ni tampoco su creciente atracción por su alumno de mediana edad, quien está sufriendo una transformación fascinante.

Un hombre simple, que tiene todas las razones del mundo para pensar que su vida se ha estancado, acabará aprendiendo una lección inesperada: cuando crees que todo lo que merece la pena ya ha pasado, es posible que descubras tu verdadera razón de ser. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5830-Larry-Crowne--nunca-es-tarde.html


DD: 
http://centraldd.com/peliculas/comedia/2481-larry-crowne-nunca-es-tarde.html