Emilie.Jolie.2011.FRENCH.DVDRip.XviD-AYMO




Emilie est une petite fille aux yeux bleus, aux cheveux blonds et aux pommettes roses... Demain, c'est la rentrée dans sa nouvelle école et Emilie s'inquiète. Pourra-t-elle se faire des amis ? Et surtout, son papa, pourra-t-il l'accompagner pour cette première journée ? Retrouvant dans les cartons du récent déménagement un livre qu'elle-même lisait petite, la mère d'Emilie lui propose de le regarder pour se changer les idées... Ce livre raconte l'histoire d'un petit lapin bleu prénommé Gilbert qui, par excès de gourmandise, se fait enlever par une horrible sorcière. Emilie s'endort en lisant. Mais pendant ce temps l'histoire continue et prend vie...