Sherlock Holmes serie: The Boscombe Valley Mystery(AVI)-1991-NL-subs-NLT Release

Een produktie van Granada Television
Sherlock Holmes wordt gespeeld door Jeremy Brett
Dr. Watson gespeeld door Edward Hardwicke

Eén van de beste verfilmingen met de legendarische Jeremy Brett als Sherlock Holmes in het kader van de TV series Sherlock Holmes short stories.
Auteur : Sir Arthur Conan Doyle
Produktie : 1991

Originele cover van The Boscombe Valley Mystery


Synopsis
Wanneer Sherlock Holmes een urgent verzoek krijgt om zijn hulp van een jonge vrouw, Alice Turner, onderbreekt hij de vakantie van Dr. Watson en gaan zij naar haar toe.
Alice verzoekt Sherlock Holmes om te bewijzen dat haar jeugdvriend James McCarthy, waarvan zij zeer veel houdt, onschuldig is aan de moord op zijn vader William McCarthy.
Zij is overtuigd van zijn onschuld en is van mening dat de arrestatie voor moord is ontstaan doordat hij niet wil bekendmaken waarover hij en zijn vader ruzie over maakten op de dag dat zijn vader werd vermoord. 
Nadat Holmes James McCarthy heeft ondervraagd gelooft hij ook dazt James onschuldig is. De oplossing voor de misdaad wordt uiteindelijk gevonden in gebeurtenissen die lang geleden hadden plaats gevonden toen de vader van James en de vader van Alice, John Turner, beiden in Australi¨Pe leefden.

IMDb : www.imdb.com/title/tt0536969

Trailer :

Categorie : Thriller
Source : DVDRip
Runtime : 52 min.
Size : 490 MB
Form : AVI
Audio : English
Audio code : AC3 2ch
Subtitles : Dutch – Nederlands ingebakken

Hashcode : cd205b9b77a0b1b1359ba593b9d71c053a80fcd8

door Chamond

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Synopsis
When Sherlock Holmes receives an urgent plea for help from a young woman, Alice Turner, he interrupts Dr. Watson's holiday and they set off. Alice wants Holmes to exonerate her childhood friend James McCarthy, whom she loves dearly and who has been charged with murdering his father, William McCarthy. She is convinced of his innocence and believes the murder charge is due in part to his refusal to reveal what he and his father were arguing about the day the elder McCarthy was killed.  After interviewing him, Holmes also believes him to be innocent. The solution to the crime is to be found in events that began long ago when the elder McCarthy and Alice's father, John Turner, both lived in Australia.

By Chamond – NLT-Release.
