Straw.Dogs.2011.SWESUB.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Ett ungt par flyttar till en pittoresk liten stad i den amerikanska södern. Men det som var tänkt att bli en nystart utvecklas snart till ett rent helvete när mörka hemligheter och förbjudna känslor avslöjas. När de tas till fånga av stans värstingar med en hänsynslös ledare i spetsen, ställs de inför en mardrömslik natt. För att överleva måste de nu ta till ännu brutalare metoder än deras fiender... 


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"