Im Jahr 1940 zittert Britannien vor einer deutschen Invasion, und tatsächlich graben sich die Krauts unter dem Ärmelkanal durch, um überraschend mitten in London aufzutauchen. Während Hitler und Goebbels persönlich ein bizarres Schreckensregime errichten, ergreifen auf dem Land versprengte Patrioten die Initiative. Ihr Anführer ist der Jungbauer Chris, den das Militär einst nicht wollte. Gemeinsam mit einem versprengten Amerikaner, dem trinkfreudigen Pfarrer und einem schottischen Rebellen heizt er den Nazis ein. 