The Perfect Storm (2000) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Een groep vissers besluit wegens een tegenvallende vangst nog één keer uit te
varen, laat in het seizoen. Ze vangen veel, maar komen op de terugweg in een
hevige storm terecht.             Gebaseerd op een waargebeurd verhaal.

English:
An unusually intense storm pattern catches some commercial fishermen unaware
and puts them in mortal danger...        Based on a true story.


Met o.a.
Robert George Clooney, Mark Wahlberg en John C. Reilly


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:04:31
Audio: Engels, Frans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Nederlands, Arabisch, Spaans, Duits
Regie:  Wolfgang Petersen
Muziek: James Horner
Scenario: William D. Wittliff, Sebastian Junger (boek)
Productie: Gail Katz, Wolfgang Petersen, Paula Weinstein
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Actie / Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/The_Perfect_Storm
 
http://www.moviemeter.nl/film/1
 
http://www.imdb.com/title/tt0177971/ 


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

