Lasse Forsbergs ­releaseparty. Ja, i kväll firar en av Sandvikens största musikprofiler - kapellmästaren, sångaren och gitarristen i Tuckers Lilla Kapell och förr i tiden Elvert Underground - sin första soloplatta med en tillställning på Living Room. Räkna med 'Bandybollar av stål' till SAIK:s ära. Lasse har nu förverkligat en gammal dröm om att få göra detta album efter omkring 35 år i olika band. 'Jag ville göra en skiva med egna poplåtar och med texter om barndomsåren söder om järnvägen, vardagens bruksbekymmer och drömmar mellan månen och bersån', säger Lasse. Titeln på skivan är 'Slaggsten och syren' och den släpps i samband med kvällens spelning där det också blir mingel och en skivutställning. Soloskivan innehåller 14 melodiösa popdängor. Till sin hjälp har Forsberg haft keyboardisten och producenten Phil Etheridge, basisten David Parkin, trumslagaren Björn Hammarberg och fiolspelaren Lennart Ostblom finns också med på ett spår. Eva Arnström och Per Almen har lagt körstammor. 
(Gefle Dagblad 31 mars 2012)

- - -

Lasse Forsberg - Slaggsten och syren 2012
(Blind Astrid Records)

 1. Intro   
 2. För alltid och en dag    
 3. Slaggsten och syren   
 4. Vasaparken   
 5. Alla vet var du bor   
 6. Snöprinsessan (Kung Bores dotter)    
 7. Du ska inte tro nåt för att det blir sommar  
 8. Sotiga sidan av stan   
 9. Onskar nån var här   
10. Aldrig mera hav   
11. Kulörta lyktor  
12. Kärlek är ingen god vän till mig  
13. På vinterpromenad   
14. Till Emmalene   
15. Mellan månen och bersån
