Fondamenti di chimica fisica - Volume unico
Sergio Pasquetto, Luigi Patrone — Zanichelli
CHIMICA GENERALE

e-ISBN: 9788808302045
ISBN cartaceo: 9788808236760


Un classico della chimica fisica riscritto con un linguaggio semplice e rigoroso. Il libro presenta: Una visione d'insieme della chimica fisica costruita su una teoria essenziale: dalle leggi dei gas all'elettrochimica. Il significato delle equazioni: le relazioni fondamentali sono ricavate da un punto di vista matematico e spiegate dal punto di vista chimico e fisico. I quesiti per pensare come un chimico: domande sia per verificare le conoscenze sia per fare un passo in più rispetto alla teoria.