Tytuł: Szpital Kosmiczny
Autor: James White
Tytuł oryginalny: Hospital Station
Język oryginalny: angielski
Tłumacz: Bukato Wiktor
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: science fiction
Forma: zbiór opowiadań/nowel
Rok pierwszego wydania: 1962
Rok pierwszego wydania polskiego: 1987
Wydanie książki nagrywanej: Wydawnictwo Alfa
Rok wydania: 1987
Tłumacz: Wiktor Bukato
Cykl: Szpital Kosmiczny (tom: 1)

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Rok nagrania: 1991
Czyta: Ryszard Faron
Czas trwania: ~9 godz. 14 min. 43 s.
Rozmiar całości: ~190,50 MB, 20 plików
Format: MP3 (KBPS:48, KHZ:44)
Źródło: Źródło: CC (Compact Cassette)

Opis książki:
Sektor Dwunasty szczyci się nową perłą. Nowoczesny Szpital Główny, skarbnica wiedzy medycznej, służy pomocą wszystkim mieszkańcom Galaktyki. Mnogość ich gatunków, a co za tym idzie chorób, wymaga jednak szczególnie wszechstronnego personelu, do którego obok ludzi należą równie, a może i bardziej utalentowane istoty innych klas. Wiedza i umiejętności doktora Conwaya, psychologa O?Mary i innych są nieustannie wystawiane na próbę ? choćby przez dinozaura telepatę, twardego jak skała Hudlarianina czy rozpuszczającego się osobnika klasy SRTT, ? ale robią wszystko, by ciąg cudów medycznych, których dokonują, nie został przerwany.

James White (1928-2001) to urodzony w Irlandii genialny twórca SF. Początkowo pracował jako urzędnik, asystent menedżera, specjalista do spraw reklamy. Współwydawca czasopism Slant i Hyphen. Debiutował na łamach Astounding Science Fiction. Największą popularność przyniósł mu cykl powieści o Szpitalu Głównym Sektora Dwunastego

Spis treści:
1. Lekarz (Medic) 
2. Szpital (Sector General) 
3. Kłopoty z Emilią (Trouble with Emily) 
4. Kłopotliwy gość (Visitor at Large) 
5. Pacjent z zewnątrz (Out-Patient)