Verenigde Staten
Thriller
86 minuten

goed

met Briana Evigan, Garret Dillahunt en Meat Loaf

Nadat haar moeder stierf, werd de 20-jarige Kelly de voogd van haar 12-jarige autistische broertje Tom. Kelly doet de 
ontdekking dat haar vader haar studiefinanciering gebruikt heeft om een tijger te kopen voor zijn safaripark. Ook komt er een 
gevaarlijke orkaan richting haar huis en deze laat een spoor van vernieling achter. Om de orkaan hoeft Kelly zich echter niet 
veel zorgen te maken, maar wel om de tijger die op de één of andere manier het huis binnen gekomen is. Kelly en Tom zullen nu 
moeten vechten voor hun leven tegen de dodelijke menseneter.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/58654 
 
http://www.imdb.com/title/tt1244658