O.Retorno.De.Johnny.English.720p.HD.Dublado.PT.BR, filme dual audio, excelente...

Audio 10

Video 10

Sinopse: Johnny English (Rowan Atkinson), o principal espião do MI7, passou a usar suas habilidades em uma remota região da Ásia. Quando seus superiores tomam conhecimento do plano de um atentado contra o premier chinês eles resolvem entrar em contato com English, para que possa agir no caso. É sua grande chance de redenção, devido a um erro cometido no passado. Desta forma, English usa seus aparelhos de alta tecnologia para desmascarar uma conspiração antes da realização de uma conferência de chefes de estado, prevista para daqui a poucos dias.

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,7 GB
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês / Português
Legenda(s): Imagem no arquivo
Tipo de Compartilhamento: tor
Qualidade do Vídeo: BluRay
Resolução: 1280×528
Audio Codec: AC3 | DTS
Vídeo Codec: x264

Ajudem a semear, por favor...