*Titulo: SuperBad/Super cool
*Año: 2007
*Genero: Comedia
*Idioma: Español Latino
*Tamaño: 700 Mb
*Formato: .Avi
*Calidad De Imagen: Dvdrip


SINOPSIS:


Super Cool es un cuento precautorio de la madurez sobre dos chicos adolescentes socialmente inadaptados que están a punto de graduarse de la preparatoria. Su amistad es ridículamente dependiente, pero ahora entrarán a diferentes universidades y se ven obligados a enfrentar la vida separados. Evan (Michael Cera) es dulce, inteligente y por lo general muy temeroso. Seth (Jonah Hill) es hablador, volátil y está profundamente interesado en el sexo opuesto. Ésta es la historia de sus fallidos intentos por acercarse a los objetos de su afecto en una noche pletórica de pánico… esa horrible y humillante noche que uno carga a cuestas por el resto de la vida.