‘Bajo el influjo del cometa’ es una colección de relatos en la que no existe realmente un tema principal que los una a todos, sin embargo, sí que hay varios puntos en común, varias corrientes subterráneas que enlazan los relatos y le dan coherencia y cohesión. Quizás el punto en común más destacado sea un proceso por el cual los protagonistas de estos relatos acaban por conocerse mejor a sí mismos.
Esto puede sonar obvio porque en todo relato hay una penitencia en la que los personajes se enfrentan a situaciones en las que los personajes revelan cuál es su auténtica personalidad. Lo que sucede en este caso es que lo que descubren los personajes de sí mismos es una parte negativa que ignoraban poseer: descubren que son capaces de hacer daño a las personas que les rodean, que son capaces de ser egoístas, de inmiscuirse en la vida privada de sus vecinos, por ejemplo.
Paradójicamente este descubrimiento no conlleva un arrepentimiento o un castigo y parece que las cosas les van mejor a los personajes. Con esto no se quiere comunicar un mensaje inmoral, no se quiere decir que está bien hacer el mal, si no que es adecuado que sepamos que en determinadas circunstancias podemos llegar a hacerlo, que todos somos criminales de oportunidad. Entonces es mejor saberlo para evitar estas circunstancias en la medida de lo posible.
Bajo el influjo del cometa de Jon Bilbao fue galardonado con el Premio Euskadi de Narrativa 2011, en la modalidad de castellano.