La vida privada de una familia de la alta sociedad, los Baladia, a través de los recuerdos heredados por uno de sus descendientes, Javier Baladia, que nos traslada a los años dorados de una élite cosmopolita y culta. Un retrato irónico y personal del Siglo XX. Familias importantes, prolíficas en individuos emprendedores, exquisitos, temibles y dilapidadores. Con todos ellos descubriremos las pasiones y el desamor. Conoceremos la Barcelona que atrajo a Nijinsky, Barbara Hutton, Richard Strauss, Gardel. Y revisitaremos la ciudad en la que arquitectos como Gaudí o Puig i Cadafalch competían diseñando edificios para los ricos y que consiguió deslumbrar al mundo.
