Descrição: Jimmy's Vendetta vai levar os jogadores para um suplente perspectiva da multidão através dos olhos de Jimmy, um mercenário. Jimmy é o cara que os outros caras telefonar quando precisam de terminar o trabalho. Jimmys Vendetta apresenta dezenas de recém intensas criado estilo arcade, cidade-base miions que mantêm Jimmy dirigir, fotografar e furiosos através Império Bay. Miions irá desbloquear à medida que progre, ativando uma série de aaination e miions veículo cronometrados terminam em dramática tiroteios e perseguições de carro explosivo. Os jogadores irão acumular pontos para tiros de desempenho, lâminas de energia e habilidade. O pontuação será imediatamente enviada para o leaderboard novo sistema, proporcionando ampla re-jogabilidade, como os jogadores trabalham para subir para o topo das fileiras. Conheça Empire Bay - o  forma carrasco.