Spanje / Verenigde Staten / Bolivia / Frankrijk
Western
98 minuten



geregisseerd door Mateo Gil
met Sam Shepard, Stephen Rea en Eduardo Noriega

Na zijn vlucht uit de Verenigde Staten werd aangenomen dat Butch Cassidy in Bolivia in 1908 is overleden. De waarheid is dat hij zich 20 jaar heeft schuilgehouden onder de naam James Blackthorn. Hij vindt het nu tijd terug te keren naar de Verenigde Staten om zijn zoon, die hij al die tijd niet heeft gezien, te ontmoeten. Voordat zijn reis begint, ontmoet hij een Spaanse ingenieur en ze besluiten samen op te trekken, op weg naar hun laatste avontuur.







Deze film werd u aangeboden door:Brownsugar,releaser van het Dutchrelease-Team

Indien je nog niet met ons bekend bent, twijfel niet en stap gratis en geheel vrijblijvend in....

Heb je net als ons, erg veel interesse in films en alles daaromheen?
Kom dan eens langs op: http://www.hetmultimediacafe.nl

De gezelligste plek waar je als eerste de beste reviews kunt lezen van alle nieuwe films, series, muziek, games en computer programma\\\\\\\'s.

MVG het Dutchrelease-Team