Mörken Rahl är död, ett offer för sitt högmod och för att han glömde bort trollkarlens första regel. Äntligen ska Midland kunna leva i fred och välstånd. XXMen redan dagen efter segern dyker ett ohyggligt monster upp. Slöjan av magi mellan underjorden och Midland är sönderriven, och Bevararen planerar att för all framtid nedsänka världen i mörker.
XXEnligt profetiorna är Sökaren den ende som hejda Bevararen. Men Rickard och hans älskade Kahlan befinner sig i lerfolkets by, omedvetna om vad som hänt. Och Rickard är döende...

Uppläsare: Ove Ström