Stargate SG-1 S07D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 7 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 3 de afleveringen:

9. Avenger 2.0 - 8 augustus 2003 -
Na de zoveelste mislukking van dr. Felger, wil Generaal Hammond hem
ontslaan. Hij krijgt nog een kans iets af televeren. Hij ontwikkelt
een virus dat Stargates onbruikbaar maken. Helaas lijkt het virus
te verspreiden en ligt het hele gate netwerk plat.

10. Birthright - 15 augustus 2003 -
SG-1 ontdekt een voortvluchtige groep jaffa vrouwen die jaffa's
aanvallen voor hun symbioten. SG-1 wil ze helpen met de tretonine.

11. Evolution - deel 1 - 22 augustus 2003 -
Anubis heeft een nieuwe supersoldaat gecreëerd. Om ze te kunnen
verslaan gaat Daniel op zoek naar een apparaat van de Ouden die
op aarde is verborgen.

12. Evolution - deel 2 - 9 januari 2004 -
Carter, Teal'C en Jacob gaan een sabotage opdracht uitvoeren in
de supersoldatenfabriek van Anubis. O'Neill gaat Daniel bevrijden
uit handen van enkele rebellen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:01
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
