1ª Temporada
SINOPSE

Ao contrário da similar família Addams, que pareciam aristocratas, a família Monstro vivia como uma típica família trabalhadora de classe média dos subúrbios das grandes cidades, apesar da casa em que moravam se parecer com uma mansão gótica de estilo vitoriano. O chefe da família era Herman, mas quem tomava as decisões era a esposa Lily. Herman possui a aparência clássica do monstro de Frankstein, muito forte e de mentalidade um pouco infantil. Ele trabalhava numa funerária. Assim como Lily, o vovô era um vampiro (ele se vestia como o Conde Drácula dos filmes antigos). O vovô vivia com o casal e as vezes arrumava algum trabalho para ajudar nas despesas. O filho era Eddie, um lobisomem mirim ainda na escola. Havia também a adolescente muito bonita Marilyn, sobrinha do casal, a única de aparência humana. Quando ela trazia um pretendente para casa (o que acontecia com frequência), a aparência de Herman os fazia fugir. Ele e Marilyn achavam que isso acontecia por ser ela "muito feia".
A família se integrava na comunidade, com os vizinhos tolerando-os em função da sua amabilidade para com eles. Mas assustavam todos os que os viam pela primeira vez.
Obs.Morgana: Esse seriado é bem legal ,inocente e   divertido!
Episódios:

1-A Malicia de Pike
2-Monstros em Declinio
3-Bata na madeira, ai vem o Charlie
4-Dorme,dorme monstro
5-Herman, o grande
6-Vovô sai de casa
7-Vovô grita da selva
8-O rival de Herman
9-Família de estrelas
10-O apelido de Eddie
11-Nadando no dinheiro
12-Se o marciano atender, desligue
13-Amor trancado
14-O agente secreto
15-O monstro em casa
16-Volte pequeno Googie
17-Herman , o esportista
18-O Magnifico monstro
19-Múmia monstro   (ESTÁ FALTANDO ESSE)
20-O Retiro de Herman

Titulo Original: The Munsters

Titulo Traduzido: Os Monstros

Gênero:Comédia

Ano de Lançamento: 1964

Duração: 25 m cada episódio

Idioma:  Dual Aúdio(Inglês+Português-BR+Legenda PT(BR)

Direção:

Roteiro:

Formato: AVI

Qualidade: DVDRip

Tamanho: 200  MB cada episódio

Aúdio:10

Video:10


Elenco:"Fred Gwynne - Herman
Yvonne De Carlo - Lily
Al Lewis - Vovô
Beverley Owen- Marilyn (até o episódio 13)
Pat Priest - Marilyn (episódio 14 ao 70)
Butch Patrick - Eddie
Edward H. Dudley Paul Lynde...Dom DeLuise
Sr. Gateman...John Carradine
Clyde Thornton... Chet Stratton
Senhora Fairchild...Alice Backes
Yolanda Cribbins...Claire Carleton
Elmer Dudley...Peter Robbins
Senhora Dudley... Marilyn Lovell
Mel Blanc - voz do corvo"