Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, nagyon jó minőség.


2 nap New Yorkban 2012

A menő rádiós és újságíró Mingus (Chris Rock) és francia fotós barátnője, Marion (Julie Delpy) békésen éldegélnek New York-i lakásukban macskájukkal és előző kapcsolataikból származó két kis gyerekükkel. Ám amikor egy nap minden előzetes figyelmeztetés nélkül betoppan Marion apja (akit valódi apja, Albert Delpy alakít) a lány túlfűtött nővérével, és annak borzalmas barátjával egy röpke tengerentúli vizitre, két felejthetetlen nap következik. Nyugodtan nevezhetjük családi ámokfutásnak is.
A vendégek pofátlan nyíltságukkal és a szexualitást illető szabadszájúságukkal minden határt áthágnak. Marion és Mingus kapcsolatának összes gyenge pontját végigveszik, így a pár komoly próbatétel előtt áll. Hogyan élik túl a francia inváziót?
Julie Delpy a Két nap Párizsban után New Yorkba viszi nézőit, hogy újabb kacagtató és elgondolkodtató fejezeteket mutasson be a családi és párkapcsolatok természetéről. 