La diferencia entre una página web correcta y una página web sensacional son los detalles. Los usuarios exigen cada vez una mayor calidad en los contenidos web y el uso de efectos es una manera rápida y directa de darle al diseño de nuestra web el toque que la distinga de otros millones de páginas. Dos de nuestros formadores, Jorge G. Villanueva y Ales Martin, se unen para ofrecerte un vídeo-training gratis para usuari@s registrad@s, en el que encontrarás una selección de fáciles trucos, que dotarán de originalidad tus diseños y te ayudarán a convertirte en un auténtico profesional.