FLYBOYS - HEROES DEL AIRE -- BELICA-DVDRIP

SINOPSIS Historia sobre los jóvenes pilotos norteamericanos que conformaron la lengendaria 
escuadrilla Lafayette (del ejército francés) en la Primera Guerra Mundial. El tejano Blaine Rawlings 
sufre el desahucio de su rancho familiar de 900 acres y encuentra su nuevo futuro en la noticia de 
un periódico que informa de la Escuadrilla de héroes. El recluta Higgins, de la Legión Extranjera Francesa, 
se pasa del cuerpo de conductores de ambulancia al escuadrón de combate. El natural de Nebraska William Jensen,
 hijo de un oficial de Caballería, se alista para mantener la tradición militar de la familia. 
Por su parte, Briggs Lowry se une al escuadrón para hacer algo de provecho con su vida, 
sucumbiendo a las presiones de su rico y poderoso padre. Eddie Beagle, un personaje fanfarrón 
incapaz de disparar recto que parece que está escapando de su pasado. Eugene Skinner, 
un expatriado americano negro, desea defender Francia, un país que le ha demostrado tolerancia 
permitiéndole competir y convertirse en un campeón de boxeo, mientras que en Estados Unidos no 
le habrían permitido ni acercarse a un avión. Durante las semanas iniciales de la instrucción, 
Rawlings conoce al jefe de escuadrón Reed Cassidy, un joven de 28 años que ya se ha convertido 
en un veterano del vuelo de combate. Mientras los chicos se entrenan para manejar lo último en biplanos franceses, 
el Nieuport 17, rápidamente se dan cuenta de la gravedad de su situación: la esperanza de vida de un 
piloto es de tres a seis semanas. Se enteran de que los alemanes les superan en número y en capacidad de combate militar. 
Incluso se les han denegado los paracaídas, ya que los militares valoran más los aviones que las 
propias vidas de los pilotos. El combate no tardará en comenzar, y Rawlings y sus compañeros se enzarzan 
en una rabiosa lucha aérea con unos resultados devastadores que van más allá de sus peores expectativas...