Truman Capote's In Cold Blood  http://www.imdb.com/title/tt0116619/
Its a remake of the movie from 1967?

At the end of the 1950s, in a more innocent America, the brutal, meaningless slaying of a Midwestern family horrified the nation. This film is based on Truman Capote's hauntingly detailed, psychologically penetrating nonfiction novel. While in prison, Dick Hickock, 20, hears a cell-mate's story about $10,000 in cash kept in a home safe by a prosperous rancher. When he's paroled, Dick persuades ex-con Perry Smith, also 20, to join him in going after the stash. On a November night in 1959, Dick and Perry break into the Holcomb, Kansas, house of Herb Clutter. Enraged at finding no safe, they wake the sleeping family and brutally kill them all. The bodies are found by two friends who come by before Sunday church. The murders shock the small Great Plains town, where doors are routinely left unlocked. Detective Alvin Dewey of the Kansas Bureau of Investigation heads the case, but there are no clues, no apparent motive and no suspects...

Med kallt blod
En kylig novembermorgon 1959 vaknar Amerika upp till en nyhet som chockar alla. I en fridfull håla i Kansas har två män tagit sig in hos en sovande barnfamilj och utan synbar anledning mördat alla. Utan ledtrådar och utan misstänkta startar Alvin Dewey en klappjakt som kommer att bli en av de längsta, intensivaste och mest uppmärksammade i USAs historia. Sju år senare får fallet ny aktualitet när boken MED KALLT BLOD släpps, som det tagit Truman Capote sex år att skriva. Med sina psykologiskt inträngande porträtt och rikliga detaljer kring den brutala händelsen gör Capote sensation och lyckas skapa en av modern tids stora klassiker. Året därbå blir boken film av Richard Brooks och erhåller fyra Oscarnomineringar. I denna Emmy-nominerade nyinspelning ser vi tre skådespelare prestera sina starkaste roller: Sam Neill från "Jurassic Par"-succéerna, Golden Globe-belönade Anthony Edwards från "Cityakuten" och Eric Roberts som Oscarnominerades frö "Runaway Train".

Skådespelare	Eric Roberts, Kevin Tighe, Sam Neill, Gillian Barber, Margot Finley, Robbie Bowen, Bethel Leslie, Anthony Edwards
Regissör	Jonathan Kaplan