Johan "JW" Westlund lever dubbelliv som stekare på de hetaste inneställena på Stureplan. När han förälskar sig i överklasstjejen Sophie lockas han in en värld av organiserad brottslighet. Jorge gör en osannolik rymning från fängelset och är på flykt från både polisen och den jugoslaviska maffian. Hans plan är att göra en sista koksleverans och sedan lämna landet för gott. Mrado - brutal indrivare inom den jugoslaviska maffian är i konflikt med bossen Radovan. Han får i uppdragatt hitta Jorge, men tvingas samtidigt ta hand ta hand om sin 5-åringa dotter.

Baserad på Jens Lapidus succéroman med samma namn.
 
http://www.imdb.com/title/tt1291652/
 
http://www.shareitall.se/