Titulo original: Ginga Tetsudō no Yoru 
Es una novela japonesa clásica escrita por Kenji Miyazawa en torno a 1927. La novela fue adaptada como una película de anime en 1985 con el mismo título, así como diversas etapas musicales y obras de teatro.

Sinopsis:
Cuando Giovanni, un muchacho solitario de un pueblo en las colinas, va a comprar leche para su madre enferma, termina cruzando la Vía Láctea en un ferrocarril a vapor más rápido que la luz. Las estaciones que visita en varias constelaciones, como los planetas explorados por El Principito de Saint-Exupéry, ofrecen curiosas aventuras y un surtido de 'tipos' de seres humanos. Realidad y fantasía se mezclan a bordo del tren, y su viaje a través de los años-luz a veces sugiere el viaje a través de la vida. Los personajes son representados como gatos.