Rope.[Repet].1948.SWESUB.DvdRip.Xvid.Mp3-little_devil

Rope - Repet (1948)http://www.imdb.com/title/tt0040746/

Brandon Shaw och Phillip Morgan, två gamla klasskamrater, stryper en tredje, David Kentley och motiverar det för sig själva med att de är överlägsna människor som har rätt att ta livet av underlägsna. Brandon är övertygad om det riktiga i dådet, medan Phillip har betänkligheter. Som en värdig kröning för "det perfekta brottet" har Brandon bjudit in några personer på ett litet party i deras takvåning. Maten låter han ställa upp på kistan som liket ligger i.

Genres: Romance, Thriller, Crime, Mystery 

Cast: Alfred Hitchcock, James Stewart, Joan Chandler, Constance Collier, John Dall, Douglas Dick, Edith Evanson, Farley Granger, Cedric Hardwicke, Dick Hogan