Sinopse: Em 'Busca Implacável 2', após salvar sua filha Kim (Maggie Grace) de traficantes de mulheres em Paris, o agente aposentado da CIA Bryan Mills (Liam Neeson) resolveu tirar férias ao lado da esposa Lenore (Famke Janssen) em Istambul, na Turquia. O que ele não esperava era que o pai de um dos sequestradores resolvesse se vingar pelo que aconteceu com o filho, sequestrando Bryan e Lenore durante a viagem. Agora ele precisa contar com a ajuda de Kim para que possa escapar...

Qualidade

TS Cam > A:8 V:8


.srt PT as option...ENJOY

Siga-nos no Site:		

