Born To Be Wild (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Documentaire
40 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1680059/

geregisseerd door David Lickley

In Kenia en op Borneo leven twee bijzondere vrouwen die hun leven gewijdhebben aan het 
opvangen van olifanten- en orang oetanweesjes. Met hart en ziel zetten zij zich in om deze jonge 
dieren en hun leefomgeving te redden. Zij doen dit op een bijzondere en liefdevolle manier.
Deze hartverwarmende film neemt u mee naar het regenwoud van Borneo waar primatoloog Dr. 
Birute Mary Galdikas werkzaam is en naar de savannes van Kenia waar Dame Daphne M.Sheldrick, 
eenautoriteit op olifantengebied, haar opvangcentrum heeft. Deze dames en hun teams redden en 
rehabiliteren de weesjes en brengen hen weer terug in het wild.

Born to be loved. Born to be free.

Source: IMAX.Born.to.Be.Wild.2011.1080p.BluRay.x264-DON
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 416
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: Quicksilver: dank je wel!
Controle: Quicksilver
Bewerking + Resync: Quicksilver

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

