Año: 2012
Duración: 93 min.
Puntuación: 30/100
T. original
The Cold Light of Day
Director
Mabrouk El Mechri
Reparto
Henry Cavill, Sigourney Weaver, Bruce Willis, Joseph Mawle, Caroline Goodall, Verónica Echegui, Shira Scott Astrof, Rafi Gavron, Jim Piddock, Óscar Jaenada, Emma Hamilton, Colm Meaney.
Género
Thriller. Acción. Espionaje.
Sinopsis
Un joven cuya familia es secuestrada durante unas vacaciones en España, dispone solamente de unas horas para resolver el problema. Antes tendrá que desentrañar un oscuro secreto de su padre. Al mismo tiempo que intenta rescatar a los suyos descubrirá una conspiración del gobierno.