Bonjour tout le monde.

Voici le patch automatisé qui permettra à Assassin's Creed 3 d’être 100% FR (voix, textes et interface)

Cependant, si comme moi, les voix françaises vous affligent, vous pouvez tout a faire une VOSTF en sélectionnant les voix anglaises et les sous titres français via les menus.

Pour avoir essayé les deux, le bilan est sans appel, les voix françaises sont vraiment catastrophiques -en comparaison- avec les interprétations originales. Maintenant chacun son trip.

Pour appliquer le patch, rien de plus simple :

1 : Décompresser les archives .rar
2 : lancer le patch.exe
3 : Orienter le chemin vers le dossier d'installation du jeu.

PS : Fonctionne sur toutes les Releases publiées, y compris la version Repack de THETA pesant 7,7Go au lieu de 15Go (Multijoueurs passé à la trappe) : http://thepiratebay.se/torrent/7844040/Assassin_s_Creed_III_-_THETA_%282012%29_PC_%5BENG_RUS%5D_RePack

Si vous appréciez cette release, comme d'habitude, je vous remercierais de mettre un petit [+] sur celle ci. 

Cordialement et à bientôt.