Tears of the Sun (2003) http://www.imdb.com/title/tt0314353

A.K. Waters ledare för en specialstyrka får i uppdrag att befria missionärsdoktorn Kate Kendricks undan folkmord i ett afrikanskt land. Kate vägrar att låta sig räddas om hon måste överge de flyktingar hon skyddar. Walters måste välja mellan att lyda order eller sitt samvete. Han väljer det senare och det blir en strapatsrik färd genom tät regnskog med rebeller, terror och inte minst vetskapen om att uppdraget inte är sanktionerat.

Regissör: Antoine Fuqua
Manus: Alex Lasker, Patrick Cirillo

Skådespelare: Bruce Willis, Monica Bellucci, Cole Hauser, Eamonn Walker, Johnny Messner, Nick Chinlund, Charles Ingram, Paul Francis

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
				