The Black Cauldron (1985) Retail DVD9 (Subs 5x Audio 5x)TBS


Alternatieve titel: Taran en de Toverketel 

Walt Disney Classics #28

Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
80 minuten

geregisseerd door Ted Berman en Richard Rich
met de stemmen van Grant Bardsley, Susan Sheridan en Nigel Hawthorne

In het mystieke land Predanie neemt het jongetje Taran een heldhaftige taak op zich. Samen met een magisch zwaard moet Taran zien te voorkomen dat de boosaardige Hoornkoning de bovennatuurlijke krachten van een mysterieuze toverketel zal oproepen! Geholpen door de mooie prinses Elonie, het harige schepseltje Gorgi en een helderziend varkentje, verslaat Taran zijn afschrikwekkende vijand en leert onderweg de kracht van vriendschap kennen.

Fantasie, magie en pret komen samen in DisneyΓÇÖs legendarische avontuur Taran en de Toverketel, nu in een speciale editie voor de 25e verjaardag van de film met nieuw bonusmateriaal! Wie de mysterieuze magische krachten van de Toverketel loslaat wordt onoverwinnelijk! De gevreesde Gehoornde Koning is tot alles in staat om de toverketel in handen te krijgen, maar hij krijgt te maken met een onverwachtse tegenstander: Taran, een jonge varkenshoeder die er van droomt een held te worden. Met een bont gezelschap bestaande uit de moedige Prinses Elonie, de minstreel Fliere Flam, en Hen-Wen, een bijzonder varken dat de toekomst kan voorspellen, vertrekt Taran op een tocht om het kwaad van de Toverketel voor eens en voor altijd te stoppen. Zal hij de moed kunnen opbrengen om hierin te slagen?



Storyline

Centuries ago, in the land of Prydain, a young man named, Taran is given the task of protecting Hen Wen, a magical oracular pig, who knows the location of the mystical black cauldron. This is not an easy task fot The Evil Horned King will stop at nothing to get the cauldron.

 
http://www.moviemeter.nl/film/6709 
http://www.imdb.com/title/tt0088814/


File Format: Video TS Bestand Pal
File size:5.83 GB
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio : 4:3
Language: English,Dutch,French,Czech Potuguese  5.1
SUBS:, English,Dutch,French,Czech Potuguese (selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org