Titulo Original: Pariah
Titulo Traducido: Pariah
Año: 2011
Duración: 84 min.
Director: Dee Rees
Guión: Dee Rees
Música: Varios
Fotografía: Bradford Young
Reparto: Adepero Oduye, Pernell Walker, Kim Wayans, Charles Parnell, Aasha Davis
Productora: Northstar Pictures / Sundial Pictures
Género: Drama | Adolescencia. Cine independiente USA


Sinopsis:
Narra la historia de una adolescente afroamericana del Bronx de 17 años que va descubriendo su propia sexualidad en una atmósfera represiva. Alike (Adepero Oduye) entabla complejas relaciones con sus amigos, su padre confidente y su conflictiva madre mientras reflexiona sobre su identidad.