 http://img442.imageshack.us/img442/1715/cafedeflore.jpg


Canada / Frankrijk
Drama / Romantiek
120 minuten

geregisseerd door Jean-Marc Vallée
met Vanessa Paradis, Kevin Parent en Hélène Florent

De film vertelt de epische liefdesverhalen van twee mensen. Antoine is gescheiden en een succesvolle DJ in het huidige Montréal. Zijn leven lijkt perfect: hij heeft een bloeiende carrière, twee prachtige dochters, z’n partner Rose op wie hij smoorverliefd is. Maar perfectie bestaat niet: z’n ex-vrouw Carole lijdt onder hun recente scheiding en verliest langzaamaan haar grip op de realiteit. In haar dromen wordt ze achtervolgd door 2 personen: Jacqueline, een jonge vrouw, en Laurent, haar zoon die het Syndroom van Down heeft. Jacqueline en haar zoon wonen in het Parijs van de jaren '60. Jacqueline werd verlaten door haar man en heeft alles opgegeven om voor haar zoon te zorgen. Ze probeert hem een zo normaal mogelijk leven te geven. Wanneer Laurent op school echter een meisje met dezelfde handicap leert kennen, verandert de relatie tussen moeder en zoon voorgoed. Ondertussen probeert Carole het mysterie van Jacqueline en Laurent te ontrafelen.



Retail nl subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img825/9117/screenshot1xe.jpg 
http://imageshack.us/a/img687/6636/screenshot2bil.jpg 
http://imageshack.us/a/img222/7928/screenshot3wb.jpg 
http://imageshack.us/a/img853/5374/screenshot4ss.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1550312/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73313/



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.org/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs