Clive Wearing, antiguo músico y director de orquesta, tras una encefalitis salvó su vida pero desde entonces tiene una memoria de apenas 7 segundos. Seremos testigos de las dificultades que afronta su esposa y lo duro que es mantener un matrimonio así durante 20 años.

Clive Wearing es uno de los peores casos de amnesia del mundo. A causa de una encefalitis en 1985, el que fuera músico y director de orquesta, sufrió graves daños en su cerebro, de tal manera que su memoria apenas le alcanza más allá de 7 segundos.

El documental dirigido por Jane Treays, cuenta los esfuerzos de Deborah, su esposa, y su familia por salir adelante con esta enfermedad. La única persona que Clive reconoce es Deborah, que se casó con él justo 18 meses antes de que cayera enfermo, y ya van 20 años en los que el matrimonio ha logrado salir adelante en contra de todas las probabilidades.

La directora y su equipo visitan a Clive, ahora con 67 años, en la unidad de lesiones cerebrales, donde vive bajo constante supervisión. En una conversación con Clive, le dice a Jane y al cámara que son las primeras personas que ve hace 20 años. Esto nos da una idea de la triste situación en la que se encuentra.

En muchas ocasiones, las personas que sufren una encefalitis, se acaban recuperando tras un periodo de tiempo, pero el caso de Clive, es algo excepcional.