Sinopse: 

Converter um vídeo é hoje uma tarefa muito comum e necessária para rodar clipes nos mais diversos aparelhos, mas é raro o aplicativo grátis que realize o processo de forma rápida e sem complicações. 

Uma boa solução em todos esses quesitos é o Any Video Converter. Ele é um programa que suporta múltiplas conversões de praticamente todos os formatos de vídeos existentes, além de baixar para o computador clipes existentes no YouTube ou Google Videos.

Além disso, você pode configurar cada conversão individualmente, definindo algumas opções para aumentar ou diminuir a qualidade (e, consequentemente, o tamanho final) de seu vídeo que será transformado.

O programa trabalha com os seguintes formatos: AVI, WMV, MP4, MKV, FLV, SWF, ASF e MPG.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Any Video Converter 3.3.9
Ano................: 2012
Compatibilidade....: WindowsXP/Vista/7/2000/2003/8
Tamanho............: 23,5 Mb