przygodowy, science-fiction, familijny, młodzieżowy, fantastyczny
Kraj produkcji Australia-Polska
Twórcy Mark Shirrefs, John Thomson

Australijsko-polski serial przygodowy z elemantami fantastyki. Wszystko rozpoczyna się od zwykłej wycieczki szkolnej. Paul jedzie z klasą do parku narodowego, gdzie uczniowie mają oglądać zaćmienie słońca. Nauczycielka pokazuje swoim podopiecznym dziwną jaskinię. Tymczasem Paul znika nagle w tajemniczych okolicznościach. Nastolatka poszukują zrozpaczeni rodzice, koledzy i policja. Nie mogą jednak trafić na żaden ślad, który ułatwiłby rozwikłanie tej tajemniczej zagadki.

Główne role
Zbych Trofimiuk
Gosia Piotrowska
Brian Rooney
Michela Noonan
Andrew McFarlane
Heather Mitchell
Krzysztof Kumor
Rafał Zwierz

Liczba odcinków 26

Info:

VIDEO: XviD 00:25:21 (38,017 fr),842 kb/s
AUDIO: 128 kb/s (64/ch, stereo) CBR ,
POLSKI LEKTOR.