La mayoría de los pasajeros que utilizan los medios de transportes aéreos para movilizarse, están tensos y preocupados normalmente. Muy poca es la atención que se le presta a la seguridad y al diseño de los aeropuertos que hoy en día son lugares de gran movilidad y demanda para las personas. De hecho, muchos aeropuertos se construyeron hace más de 50 años y hay quienes piensan que no son suficientes, que no son capaces de manejar y resistir la labor y mucho menos el servicio ante tanta demanda actual. Este especial, revela los particulares problemas que se presentan en los aeropuertos más peligrosos del mundo. Su ingeniería, su diseño, su funcionamiento. Son muchos los factores, principalmente cambios geográficos, los que hacen de estos espacios, lugares no capacitados para la tranquilidad de las personas.
