Sinopse: O mundo todo se transforma numa pista de corrida quando o superastro Relâmpago McQueen volta à ação, com seu melhor amigo Mate, para reunir os melhores e mais velozes do planeta neste novo capítulo eletrizante da saga de Carros. Mate e McQueen precisarão de seus passaportes ao se verem em um mundo de intrigas, emoção e cômicas fugas aceleradas ao redor do planeta. Carros 2 está sendo dirigido por Brad Lewis, produtor do filme ganhador do Oscar®, Ratatouille.

BD-Rip:

Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Anexada(s) ao Post
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XVID
Áudio Codec: AC3
Resolução: 640×272
Formato de Tela: Tela Cheia (4×3)

Ajudem no upload...