Sven-Olof Sandberg, född 28 december 1905 i Stockholm, död 20 augusti 1974 i Danderyd, var en svensk sångare och sångtextförfattare som medverkade i TV, film med mera.

Sven-Olof Sandberg arbetade med olika sysslor fram till 1923 då han startade skådespelarbanan. 1924 spelade han sommarteater med Weyler Hildebrand och Nils Ferlin. Han debuterade som skiv- och radioartist 1927 och fick året därpå ett genombrott med 'När bröllopsklockor ringa'. Han kom med sin barytonstämma att bli en av Sveriges mest produktiva sångare. Perioden 1940-1944 var han engagerad vid Operan i Stockholm. Han startade 1929 musikförlaget Svenska Noter där han utöver texter till schlagers och andra sånger även gav ut noveller och reseskildringar. På en del alster använde han pseudonymen Tom Wilson. SOS som han kallades fungerade också som emissarie för andra artister. Under en period var han emissarie för Jussi Björling och var mannen bakom Jussis konserter i de svenska folkparkerna. (wikipedia)

- - -

Sven-Olof Sandberg - På toppen 1936-1937
(Naxos 2004)

 1. Drömmen om lyckan
 2. Alskling på vågen
 3. Du
 4. En sjömansbrud
 5. O kärlekens rike
 6. Viska tre ord
 7. I ett litet rum med södersol
 8. När det lider mot kväll
 9. Farmarens sång
10. Det är ju bara vår en gång varje år
11. Ellinors vals
12. Vals på Mysingen
13. Blå himmel
14. Hamnens ljus
15. Havsörnsvalsen
16. Flickan i Peru
17. När du gick
18. På toppen
19. Godnatt min vän
20. En gång i maj
