Follow my uploads here:                  
https://forum.suprbay.org/member.php?action=profile&uid=311481    

You can make requests here:                   
https://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=4
                 

                                By bobiras2009		



If you appreciate my work you can leave a commnent and seed this for as long you can to help me upload more.
Generate color schemes and beautiful color themes from images. We help designers, artists or craft makers get color inspiration from real life, capture real color palettes from images by using advanced algorithms to automatically extract colors.

The app uses popular color theory generation modes like monocromatic, triad, shades, analogus, complementary, split complementary or tetrad to create the perfect color theme for your next project. It's like using an auto color snap tool in real life.

Features:

    Automatically extract harmonious color schemes from images using a wide range of color theory generation modes: complementary, monochromatic, analogous, shades, triad, tetrad or split complementary *New*
    Generate beautiful wallpapers from your favorite color schemes *New*
    Automatically generate the color spectrum over the processed image
    Colors can be easily edited
    Find out detailed information about the colors including HEX, RGB and HSB values
    Save color schemes in a Library for future reference and sharing
    Color schemes can be exported by email, including color spectrum information, and color values in HEX, RGB and HSB.
    Share your favorite color schemes with your friends on Facebook

What's in this version : (Updated : Sep 18, 2012)

    Removed translation support per our user's feedback. If you would really like to have the app in your home language and would like to help let us know at realcolors@makan-studios.com.
    Added help screen with some important explanations.
    Added a permissions screen to show exactly what we use the permissions for.
    Changed the color rules selector so it is more noticeable.

Required Android O/S : 2.1+




                                By bobiras2009		