Har ni observerat den nya månen som vi har fått i vår galax? Förutom den vanliga månen har vi nu också förmånen. Men förmånen kan inte alla människor se. Bara vissa gynnade. Som befinner sig på en helt annan planet. Planeten Bonus. Till exempel vissa direktörer i ett visst försäkringsbolag för några år sedan. Det här är en komedi om just dom direktörerna på planeten Bonus och deras svindlande färd tillbaka ner på jorden igen efter sin lilla månfärd. Nu är detta naturligtvis ingen rymdfilm utan en mycket jordnära film där både vanliga och ovanliga människor stöts och blöts och möts så att det uppstår komik på de mest oväntade ställen. Man kan å ena sidan beskriva den här filmen som en komedi om olika världar med olika värden och värderingar, där speciellt värdet på en av världarna plötsligt uppvärderas på ett högst ovärdigt sätt. å andra sidan kan man säga att detta är en film för dom som alltid längtat efter att få skratta åt människor som hälsar på varandra.