Wilaya (2012) [DVDRip][Castellano Ac3]

Calidad: DvdRip
Audio: Castellano Ac3
Tamaño: 921 MB

Título: Wilaya
Título original: Wilaya
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 04/05/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 29/08/2012
Estreno en DVD (venta): 29/08/2012
Productora: Wanda Visión
Genero: Drama
Director: Pedro Pérez Rosado
Guión: Pedro Pérez Rosado
Reparto: Nadhira Mohamed, Mamona Mohamed, Aziza Brahim

Sinopsis:
Fatimetu vuelve a la Wilaya de Smara al entierro de su madre, después de 16 años viviendo en España. Allí se reencuentra con su hermano Jatri, quien espera su primer hijo de su mujer Aichetu, y con su hermana Hayat.

Jatri le comunica que ha heredado la Jaima familiar y el cuidado de su hermana. Fatimetu acepta a desgana la última voluntad de su madre, aunque no sabe bien cómo hacerse cargo de su hermana ya que apenas puede cuidar de si misma.

Ambas hermanas luchan para adaptarse a la nueva situación. Fatimetu compra con sus ahorros un todoterreno usado y se convierte en la primera mujer que trabaja de conductora en la Wilaya, Hayat será su guía y acompañante para distribuir alimentos en las distintas Wilayas.

En sus vidas, a través de su trabajo, se cruzarán con historias de la nueva generación de saharaui: la de Said, abandonado por su padre que se fue a España y no ha regresado, la de la joven Amal que regresa de Cuba a la Wilaya para casarse con su primo por indicación de sus padres.

Wilaya, es la historia de dos hermanas que vuelven a encontrarse, después de 16 años separadas por dos culturas muy diferentes, y que tendrán que adaptarse para sobrevivir y descubrir sus propias identidades. 
