Stargate SG-1 S03D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 3 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 4 de afleveringen:

13. The Devil You Know - deel 2 - 29 Oktober 1999 -
De Goa\'uld Sokar die zijn imago naar Satan heeft vormgegeven neemt
SG-1 gevangen en martelt Sam met een apparaat om herinneringen mee
te bekijken. Apophis blijkt niet dood te zijn, en grijpt de macht.

14. Foothold - 5 November 1999 -
Een buitenaards ras heeft de gedaantes van SG personeel overgenomen.
Alleen Carter kan ze nog stoppen.

15. Pretense - 21 januari 2000 -
Skaara\'s schip wordt neergeschoten door de Tollan die hem
gevangennemen. De Tollan starten een rechtszaak over wie
controle krijgt over het gastlichaam. O\'Neill en Daniel
worden gevraagd als advocaat.

16. Urgo - 28 januari 2000 -
SG-1 krijgt een chip in het hoofd geïmplanteerd waardoor ze
collectieve hallucinaties van een irritante Dom DeLuise in
de persoon van Urgo krijgen.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:40
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org


