
Drama/nice price från 1995 av Clint Eastwood med 
Clint Eastwood, Meryl Streep, Annie Corley m fl..

Robert Kincaid arbetar som fotograf för tidningen National 
Geographic. Han är i Madison County för att fotografera de 
berömda broarna Roseman och Holliwell men har åkt vilse. 
Robert stannar vid en liten farm för att fråga om vägen. På 
verandan står en medelålders kvinna, Francesca Johnson. 
Hon erbjuder sig att visa honom vägen till Rosemanbron och 
efter detta slumpartade möte förändras deras liv för all framtid.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS