Sinopsis:
En una pequeña ciudad de Virginia Occidental, tiene lugar el Mountain Man Festival el día de Halloween, donde una multitud de excursionistas acuden a la fiesta, disfrazados y listos para pasar una noche salvaje con música y diversión. Pero una familia endogámica de caníbales les aguará la fiesta. Quinta entrega de la saga KM 666.


Ficha Técnica:
Título Original: Wrong Turn 5
Otros títulos: Camino Hacia el Terror 5
Año: 2012
Duración: Min.
País: Estados Unidos
Director: Declan O’brien
Guión: Declan O’brien
Reparto: Roxanne Mckee, Camilla Arfwedson, Simon Ginty, Oliver Hoare, Amy Lennox, Pablo Luebke, Duncan Wisbey, Kyle Redmond-Jones, Peter Brooke, Rosie Holden, Bobby Iliev, George Karloukovski, Radoslav Purvanov, Doug Bradley
Productora: 20th Century Fox Home Entertainment / Summit Entertainment / Constantin Film Produktion
Género: Terror | Slasher. Secuela


Datos Técnicos:
Formato:MKV
Resolución:1920×1080
formato audio:AC3 5.1 Español Latino
Peso:1.51 GB
idioma:Español Latino
Año:2012
Duracion:1h 30mn

buscanos en facebook como peliculasbyMNCR estrenos en 720p y 1080p español latinos


que lo disfrutes!!!!