Las grandes apuestas toman un cariz más siniestro en el tercer capítulo de la aterradora saga HOSTEL. En Las Vegas, dos atractivas señoritas de compañía seducen a cuatro amigos que celebran una despedida de soltero para que se unan a ellas en una fiesta privada muy alejada de la ciudad. Una vez allí, se horrorizarán al descubrir que son el objeto de un perverso juego de tortura y que los miembros del Club de Caza Élite preparan el espectáculo más sádico de la zona. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5835-Hostel-3-720p.html