STEINBERG CUBASE v 5.1.120 Minimal Edition by Antony_GR
                     =======================================================
                                         www.audiojunk.net

Pro Installer com a minha versão final do Cubase 5.1.2 para Win XP, Vista, Win7 32 ou 64 bits.

Recursos incluídos: Cubase 5, ASIO, Templates, Manual,Todos os presets e efeitos extras, Groove Agent One, Prologue, Mystic & Spector, VSTi's do Cubase.

Não Incluso: HalionOne, LoopMash e REVerence.

Usando esta versão, você não tem nada a se preocupar com emulações, dlls e patches... Tudo é instalado automaticamente em menos de um minuto para qualquer sistema operacional Win 32 ou de 64 bits, livre de trojan e virus, e pronto para começar sua produção musical... Basta clicar depois de terminar a instalação, no ícone em seu desktop.

Observe se não há nenhuma instalação do Cubase já configurado em seu PC.

A desinstalação pode ser feita a partir do painel de controle.

Projeto testado na versão mais atual do VMWare com todos as versões do Windows(A partir do WinXP).

Após a primeira execução, clique em already registered, configurar o áudio e as configurações da placa e então você tem todas as funcionalidades e habilidades de Cubase 5 oficial no tamanho muito melhor que deveria estar.

Se a mensagem "Windows-No Disk" aparecer, é porque o contralador de disquete do seu PC é antigo e não é compatível com o Cubase 5, desabilite em Serviços no gerenciador de dispositivos.

Também não se esqueça que o conceito e design para esta excelente DAW pertence à equipe da Steinberg e você deve apoiar os seus esforços e comprar os seus produtos, incluindo o conjunto completo do Cubase 5.

                                    TRY BEFORE BUY

                                   WWW.AUDIOJUNK.NET

In these "dark times", torrents are safer than any other server. So we can make this downloadable for everyone! 

Credits to Antony_GR and audiojunk.net! 


SEED PEOPLE! SEED!