Allt sedan Nanna var helt liten har hennes far förgripit sig på henne. Han har på alla tänkbara sätt förbrukat Nannas förtroende och han har spunnit ett nät kring dem båda, ett nät av kärlek och hat, skuld och skam, vanmakt och våld. Men när Nanna en dag ringer upp Tine Bryld på det danska radioprogrammet ''Tværs'' blir det början till en förändring. Vi får följa Nanna på hennes smärtsamma väg mot ett eget liv. Nannas och hennes fars liv är så sammanlänkade att han inte enkelt bara kan ''skäras bort''. I allt hat finns också en stor kärlek, och drömmen om en far.

I ''Inte en ängel'' får Nanna, i brev och genom utskrifter av radioinslag, berätta sin historia. Hennes samtalspartner är Tine Bryld som även kompletterar texten med egna reaktioner och tankar kring det som Nanna berättar. Texten är skärande naken och ärlig, den saknar helt litterära grepp och blir kanske just därför mycket stark.

Uppläsare: Christina Hellman