London im Jahre 1888: Die Hauptstadt des British Empire wird von einer Serie brutaler Morde erschüttert. Die Polizei und die Ermittler von Scotland Yard, die im finsteren Stadtteil Whitechapel nach den Spuren des Mörders suchen, tappen im Dunkeln. Die Bevölkerung ist überaus beunruhigt, scheint der Täter seinen Jägern doch weit überlegen. Doch es gibt Hoffnung: Eine junge Frau, Emma de Ville, hat die entsetzlichen Morde bereits vorhergesehen.Erlebe eine spannende und gleichermaßen düstere Wimmelbild-Kriminalgeschichte und schlüpfe in die Rolle der Protagonistin Emma de Ville. Folge ihren gespenstischen Visionen und sammle zahlreiche Hinweise und Objekte, welche dich der Spur des Mörders immer näher bringen. Begib dich an gruselige Schauplätze und untersuche grausige Tatorte. Dem Täter immer dicht auf den Fersen, kommst du Jack the Ripper näher als jemals ein Ermittler zuvor! Kannst du Jack the Ripper stoppen und seine wahre Identität enthüllen?Features:- Erlebe eine spannende und unheimliche Wimmelbild-Kriminalgeschichte.- Besuche verschiedene düstere Schauplätze und Tatorte im London des 19. Jahrhunderts.- Sammle nützliche Gegenstände und finde zahlreiche versteckte Hinweise.- Triff eine Vielzahl interessanter Charaktere und erlebe eine gruselige Atmosphäre. 