Bad Karma (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Australië
Thriller
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1847548/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78970

geregisseerd door Suri Krishnamma
met Ray Liotta, Dominic Purcell en Vanessa Gray

Na het overleven van een verschrikkelijk auto-ongeluk op weg naar een overval besluit de crimineel 
Jack Molloy uit de misdaad te stappen, een eerlijke baan te zoeken en op het rechte pad te blijven 
met zijn geweldige vriendin. Maar wanneer Yale, net uit de gevangenis en belust op wraak, Molloy 
begint te stalken en hem op laat draaien voor een gewelddadige overval en moord, ziet Molloy zijn 
nieuwe leven al snel in duigen vallen. Alles wat hij lief heeft wordt bedreigd door zijn psychotische 
ex-partner.

A near-death experience forces a con man to come to terms with his shady past.

Source: Bad.Karma.2012.720p.BluRay.x264-SONiDOL
Size: 1.33 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2173 Kbit/s
Width & Heights:  720x352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: SK, Sjootelsplak, Smokey en ChillyWitch van QoQReleases:
Dank jullie wel!
Controle: Winchestergirl: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER