The Secret DVD (El Secreto) in Spanish on DVD

El Secreto siempre ha estado parcialmente presente en las tradiciones orales, en la literatura, en las religiones y en las distintas filosofías de todos los tiempos. Por primera vez, todos estos fragmentos han sido reunidos en una increíble revelación que transformará la vida de todo aquel que lo experimente.
En este libro aprenderás a cómo utilizar El Secreto en todos los aspectos de tu vida: dinero, salud, relaciones, felicidad y en todas tus interacciones con el mundo. Empezarás a entender el poder oculto que hay en tu interior, El Secreto te traerá felicidad en todas las áreas de tu vida.

El Secreto encierra la sabiduría de los grandes maestros actuales-quienes lo han utilizado para conseguir salud, fortuna y felicidad. Al aplicar el conocimiento de El Secreto los maestros nos revelan increíbles historias de sanación, de generación de riqueza económica, de superación de obstáculos y de cómo alcanzar cualquier logro que pueda calificarse de imposible.

movie name:el secreto(the secret)

calidad   :dvdrip

audio     : Spanish(audio Latino)

year      :2007

