Título original: Purgatory 
Título en español: Camino al Infierno 
Dirección: Uli Edel 
Guión: Gordon T. Dawson 
Productor: Daniel Schneider 
Música: Brad Fiedel 
Fotografía: William Wages 
País: Estados Unidos 
Año: 1999 
Género: Western, Drama 
Reparto: Sam Shepard, Ashely Judo, Eric Roberts, Peter Stormare, Brad Rowe, 
Donnie Wahlberg, Jhon David Souther, Amelia Heinle 

Información del DVDRip 
Imagen: 512 x 384 Píxeles 
Audio : Formato de audio: Lame MP3 
Velocidad de trasmisión: 111 kbps 
Video : Velocidad de cuadro: 23 cuadros/seg. 
Velocidad de datos: 126 kbps 
Tamaño de muestra de video: 12 bit 
Compresión de video: XVID 
Tamaño DVDRip: 700 MB (06 archivos RAR de 100 MB 1 archivo de 94,6 MB) 
Duración: 01:34:27 h/m/s 
Audio: Español Latino 
Formato: AVI-XVID 

Una banda de forajidos liderada por el temido Blackjack atraca un banco y emprende una frenética huida hasta un pueblo llamado “Refugio”. Los forajidos pronto se dan cuenta de que hay algo extraño en el pueblo y sus habitantes. El sheriff no va armado, el pueblo no tiene cárcel y todos se reúnen en la Iglesia con la puesta del sol. Uno de los forajidos reconoce en el pueblo a algunas figuras del legendario Oeste, como Wild Bill Hickock o Billy el Niño. Los recién llegados se lo van a poner muy difícil. 
Esta película mantiene la trama siempre entre la línea del misterio y de lo que escena tras escena va ocurriendo. El espectador va comprendiendo la sutil e inusual trama progresivamente. 