The Other Side of Heaven ist ein US-amerikanisches Filmdrama aus dem Jahr 2001. Regie führte Mitch Davis, der auch das Drehbuch anhand des autobiografischen Buchs In the Eye of the Storm von John H. Groberg schrieb.

Die Handlung spielt in den 1950er Jahren. Der in Idaho Falls aufgewachsene John Groberg soll drei Jahre lang in Tonga für die Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage missionieren. Vor der Abfahrt erlebt er einige Abenteuer und wird für kurze Zeit verhaftet.
In Tonga wird Groberg auf einer Gruppe abseits gelegenen Inseln eingesetzt und arbeitet mit dem Einheimischen Feki zusammen. Eine Frau will Groberg verführen, der jedoch der in den USA zurückgelassenen Freundin Jean Sabin treu bleibt. Ein Sturm richtet großen Schaden an, zahlreiche Menschen werden getötet. Es herrscht Durst und Hunger; ein Geistlicher einer anderen Kirche gibt Groberg seine Vorräte und begründet es damit, dass er alt sei, während der Missionär noch jung sei. Der Geistliche wird nach der Ankunft des Versorgungsschiffes tot aufgefunden und mit Ehren bestattet.
Am Ende heiratet Groberg nach der Rückkehr in die USA seine Freundin.