Señores,

Les saluda Raka47 de nuevo, continuando la gran labor de nuestro buen amigo Anonymous.

Lamentablemente la codificación del capítulo 80 está tardando más de lo normal (mi ordenador debe estar cansado), por lo que de momento les dejo el capítulo 74.

Regresen mañana alrededor del medio día para descargar el capítulo 80 que les prometí.


-------------------------


Lunes 17 de Septiembre de 2012

Ana María Cano busca la seguridad de El Espectador

A pesar de la insistencia de Ana María Cano al pedir ayuda al General Peraza con la seguridad del periódico y sus trabajadores, el hombre no le presta mucha atención. Mientras tanto, el Topo, Kiko y Caín arman el carro bomba.


Resolución: 1280x720
Formato: MPEG-4
Calidad: 1000kbps