No terceiro milênio, o mundo mudou. O clima, as nações, tudo entrou em revolta e o planeta se transformou em um deserto insalubre e desolado, conhecido como “A Terra Maldita.” Milhões de pessoas habitavam as escassas “megacidades”, onde bandos errantes e selvagens urbanos geravam tamanha violência que o sistema judiciário não podia controlá-los. A lei como conhecemos entrou em colapso. Da decadência surgiu uma nova ordem, uma sociedade regida por uma nova força de elite da polícia, que atua como juiz, júri e carrasco, que são conhecidos como “Os Juizes”. Dredd (Sylvester Stallone), o mais lendário dos juizes, é vítima de um plano que o incrimina como assassino e acaba banindo-o da cidade onde vive.