Tindersticks-The Something Rain (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk
Rock
Label: City Slang
 
http://www.tindersticks.co.uk

The Something Rain (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/236163

Voorganger Faling Down A Mountain zal voor veel fans van Tindersticks niet 
bovenaan de lijst met favoriete albums staan. Niet omdat het een slechte plaat 
was, maar omdat er door de honger naar avontuur en het experiment geen 
overduidelijke lijn in te ontdekken viel. Op die plaat klonken Stuart Staples en 
de zijnen het best wanneer ze hun vertrouwde vorm helemaal los lieten, maar 
dat leken ze toch niet vol overgave te durven. Een interessante plaat was het 
zeker, maar de visie was niet helder genoeg om de luisteraar daar in mee te 
nemen. Een eerste luisterbeurt van The Something Rain doet denken aan de 
opluchting die zich van mij meester maakte toen ik The Hungry Saw voor het 
eerst hoorde. Die plaat liet destijds vijf jaar op zich wachten, waarin ik 
me vooral vertwijfeld afvroeg of daar na al die tijd nog wel een sterke plaat van 
kon komen. En of dat kon. Inmiddels zijn we bijna vier jaar verder en heeft Falling 
Down A Mountain diezelfde twijfel teweeg gebracht. En opnieuw onterecht. 
Opener Chocolate is nog niet direct typisch Tindersticks, maar met de spoken 
word van toetsenist David Boulter wordt wel direct een sterke sfeer neergezet. 
Show Me Everything is vervolgens onmiskenbaar Tindersticks: koele drums, een 
bezwerende contrabas, fladderende gitaarlijnen, Staples afwezige en tegelijkertijd 
gecontroleerde stem. De overige speeltijd wordt minutieus gebruikt om een ijzersterk 
geheel neer te zetten, waarin verlangen en wanhoop in prachtige verhalen 
muzikaal samenvallen. Voor zo'n plaat wacht ik graag nog eens vijf jaar.

Tracks:
1.	Chocolate (9:05)
2.	Show Me Everything (5:03)
3.	This Fire of Autumn (4:17)
4.	A Night to Still (5:45)
5.	Slippin' Shoes (4:33)
6.	Medicine (5:00)
7.	Frozen (5:44)
8.	Come Inside (7:42)
9.	Goodbye Joe (2:42)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

