=== Données techniques

Pages : 868
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    Les pages bicolores sont encodées avec minidjvu.
    Les pages en niveaux de gris ou en couleurs (couverture, certaines cartes, illustrations) sont encodées avec didjvu. Cela permet un gain de place notable, mais parfois au prix d’une diminution visible de la qualité. C’est pourquoi ces pages sont aussi incluses au format JPEG pour ceux qui les voudraient en meilleure qualité. Il n’est pas nécessaire de les télécharger pour lire les livres.

==== Sur le livre

Titre : La civilisation féodale. De l’an mil à la colonisation de l’Amérique
Auteur : Jérôme Baschet
Année : 2006
Éditeur : Flammarion
Édition : 3ᵉ
Collection : Champs Histoire 892
ISBN : 978-2-0812-2391-2

    Sombre repoussoir des Lumières et de la modernité, le Moyen Âge peine à se défaire de sa mauvaise réputation. Pourtant, au cœur de ce millénaire, se loge une exceptionnelle période d’essor et d’élan créateur, déterminante pour la destinée du monde européen. Réputé anarchique, le système féodal repose en fait sur une organisation sociale efficace, qui, dès les Xᵉ et XIᵉ siècles, regroupe les populations au sein de villages où la domination des seigneurs s’exerce de manière vigoureuse et équilibrée. Véritable colonne vertébrale de la société, l’Église assure la cohésion de ces entités locales tout en conférant à la chrétienté une unité continentale et une prétention à l’universalité. De là une civilisation profondément originale, dont les manières de percevoir et de vivre le temps, l’espace, l’au-delà, l’âme et le corps, la parenté ou encore les images révèlent les tensions et les paradoxes.

    Par-delà les crises et les couleurs contrastées de la ﬁn du Moyen Âge, c’est la force expansive de la chrétienté féodale qui pousse les Occidentaux vers les rivages du Nouveau Monde et la conquête du continent américain. Et si le féodalisme, traditionnellement considéré comme l’âge de la stagnation et de l’obscurantisme, était l’un des ressorts oubliés de la dynamique par laquelle l’Occident a imposé sa domination à l’Amérique d’abord, puis à l’ensemble de la planète?


    Jérôme Baschet est maître de conférences à l’École des hautes études en sciences sociales. Il enseigne également à San Cristóbal de Las Casas, au Mexique. Il a notamment publié La Rébellion zapatiste (Champs-Flammarion, 2005) et L’Iconographie médiévale (Gallimard, 2008).