Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E06

Döden, shopping, en svinpitt och hushållsnära tjänster enligt Erik och Mackan:
De inbjudna gästerna Marika Willstedt, Henrik Hjelt och Musse Hasselvall har åsikter om allt från shopping till döden. Erik och Mackan lyssnar villigt. Vår programledarduo fortsätter också att tävla internt. Nu ska de rökdyka på tid samt visa om de verkligen vet vad en svinpitt är. Vi får oss även en viktig lektion i manlig kamratskap. 

Dyckert, fiskhalster, fixkam, lekablock, sekatör, svinpitt – alla är saker du kan hitta på en välsorterad verktygs- och byggmarknad. Nu är det upp till bevis. Har Erik Ekstrand och Mackan Edlund ens den ringaste aning om hur de här grejerna ser ut? De tar var sin kundvagn och försvinner ut i redskapsträsket.
 
Till vardags är Marika Willstedt sångerska och musiker. Henrik Hjelt är känd som komiker och skådespelare. Medan Musse Hasselvall är en hejare på kampsport och programlederi. Men det är inte därför de bjudits in till kvartssamtal hos Erik och mackan. Nu ska de få prata om döden. Och shopping.
 
Sist men inte minst ska den dynamiska duon rädda en tung docka ur ett rökfyllt hus. Erik och Mackan ska alltså leka rökdykare. På tid. Överlever de ens själva det äventyret?

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E06.avi
Storlek
460560 kB (449 MB)
Längd
00:43:53
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1291 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
