En lönnmördare skickas ut för att mörda kungen. En mystisk riddare flyr till landsbygden, förföljd av drottningens män. England är på randen till krig mot Frankrike - ett krig som kommer att pågå i över hundra år. Den fasansfulla digerdöden sprider sig snabbt och kommer att utplåna en tredjedel av Europas befolkning innan den slutligen ebbar ut.
Caris, en klarsynt ung kvinna, uthärdar lidande och förtryck i hopp om att kunna leda sitt folk ur den mörka medeltiden och in i en ny era av frihet och upplysning. Tillsammans med sin älskare Merhin bygger hon ett samhälle i Kingsbridge, som motsätter sig kyrkans och kungaväldets makt. Snart uppdagas dock en mörk hemlighet och de tvingas att kämpa till det yttersta för att skydda sin stad.

I rollerna: Ben Chaplin, Charlotte Riley, Cynthia Nixon, Peter Firth, Miranda Richardson.

---

En värld utan slut - S01E01

Förändringens vindar blåser i England, och även i Knightsbridge. 
King Edward II besegras av sin fru, drottning Isabella, och hennes son kröns så småningom till Edward III. Med drottningens tillåtelse återvänder Sir Roland till Kingsbridge som den nye greven av Shiring, och arresterar den nuvarande greven för högförräderi.

---

En värld utan slut - S01E02

Kung Elfric och Caris gifter sig, men deras äktenskap är allt annat än lyckligt. 
Caris fortsätter att träffa Merthin och försöker se till att stadens bro återuppbyggs. På annat håll leder rättegången mot en misstänkt häxa till katastrof.

---

En värld utan slut - S01E03

Stadens bro kollapsar och många människor mister livet - bland andra Gwendas far.
Caris kämpar för att hjälpa de skadade och hoppas samtidigt kunna öppna ett sjukhus. Kung Edward III förklarar krig mot Frankrike och hundraårskriget bryter ut.

---

En värld utan slut - S01E04

Petranilla skyr inga medel i sin kamp för att se Godwyn stiga i graderna. Samtidigt försöker Caris att kullkasta Godwyns planer, men anhålls istället för mord.

---

File
En värld utan slut - S1.avi
Size
3,41 GB (3 663 346 836 byte)
Length
01:32:23
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
640 x 368
Aspect ratio
1.7647
Format
XVID
Bitrate
1245 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
