Sylvester Stallone lidera o maior e mais famoso grupo de mercenários do cinema! Ao aceitarem uma missão aparentemente simples, o grupo é surpreendido e as coisas não saem como planejado. O que era uma simples missão, passa a ser uma questão de honra para a equipe. Além de enfrentarem Jean-Claude Van Damme e seu bando, o grupo terá que correr contra o tempo para evitar um incidente nuclear. Jason Statham, Bruce Willis, Jet Li, Dolph Lundgren, Arnold Schwarzenegger e o lendário Chuck Norris unem-se ao bando nesta missão cheia de ação.

Título no Brasil: Os Mercenários 2
Título Original: The Expendables 2
País de Origem: USA
Gênero: Millennium Films, Nu Image Films
Tempo de Duração: 103 minutos
Ano de Lançamento: 2012 
Estúdio/Distrib.: Action | Thriller
Direção: Simon West 

Tamanho: 4.70 GB
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês | Portugues
Legenda(s): Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Resolução: 1280 x 536
Audio Codec: DTS | AC3
Vídeo Codec: X264


-------------------------------------------------


Sylvester Stallone leads the largest and most famous group of mercenaries movie! By accepting a seemingly simple task, and the group is surprised things did not go as planned. What was a simple mission becomes a question of honor for the team. Besides facing Jean-Claude Van Damme and his band, the group will have to race against time to prevent a nuclear incident. Jason Statham, Bruce Willis, Jet Li, Dolph Lundgren, Arnold Schwarzenegger and the legendary Chuck Norris join the gang in this action-packed mission.

Title in Brazil: The Expendables 2
Original title: The Expendables 2
Country of Origin: USA
Genre: Millennium Films, Nu Image Films
Running Time: 103 minutes
Release Year: 2012
Studio / Distrib.: Action | Thriller
Director: Simon West

Size: 4.70 GB
Language (s) Audio (s): English | Portuguese
Legend (s): Portuguese
Video Quality: BDRip 720p
Resolution: 1280 x 536
Audio Codec: DTS | AC3
Video Codec: X264



seed please

enjoy...