I den här nya serien tar sig Scooby-Doo, Shaggy, Freddy, Daphne och Velma an fyra ny gastkramande gåtor. En hemsk varelse förvandlar ungdomar till riktiga monster, en ny tjej i skolan blir kär i Fred, Hex Girls konsert kan bli deras svanesång och en oväntad gäst kommer till Royal Kings Faire. Häng med på monsterjakt - skrämmande skoj! 


Skådespelare: Frank Welker, Matthew Lillard, Mindy Cohn, Grey DeLisle, Gary Cole, Patrick Warburton

Genre: Animerat, Action, Adventure

Speltid: 1 tim 24 min

IMDB betyg: 8.1/10