Sinopse: O jovem acadêmico, Razaghi Omar, tenta convencer os herdeiros do célebre escritor uruguaio, Jules Gung, que morreu recentemente, a autoriza-lo a fazer uma biografia. Sem se deixar abater pela recusa inflexível e instigado por sua ambiciosa namorada, Razaghi aparece, sem ser convidado, na porta da casa da família, em um canto remoto do Uruguai, na esperança de mudar as suas mentes. Conforme seu desejo vai se tornando realidade, Omar percebe uma mudança em seu futuro. Um filme sobre a natureza aleatória do amor e as maneiras pelas quais nós evitamos ou enfrentamos as escolhas da vida


Lançamento: 2012 
Qualidade: BDRip XviD
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português
Áudio: 10
Vídeo: 10