Robert Cray Band-Nothin But Love (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Blues
Label: Provogue
 
http://robertcray.com/

Nothin But Love (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/256220

Het nieuwe album Van The Robert Cray Band heet Nothin But Love.
Robert Cray kreeg op de relatief jonge leeftijd van 57 jaar de prestigieuze eer 
om door te dringen tot de Blues Hall Of Fame. Hij wist ook 5 Grammy's & 15 nomi-
naties in de wacht te slepen, miljoenen platen te verkopen en daarnaast duizenden 
uitverkochte concerten te geven. De afgelopen dertig jaar heeft hij zijn stempel 
gedrukt op zijn kenmerkende geluid en adembenemende gitaarspel.
Robert Cray heeft niet vaak in de top 40 gestaan maar zijn grote hit right next door
 uit 1987 hoor je nog dagelijks op de radio voorbij komen.

Tracks:
1. Won't Be Coming Home 
2. Worry 
3. I'll Always Remember You
4.Side Dish 
5. A Memo 
6. Blues Get off My Shoulder 
7. Fix This 
8. I'm Done Cryin' 
9. Great Big Old House 
10. Sadder Days 
11. You Belong to Me (Bonus Track)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER