Jim Hawkins (Toby Regbo) encontra um mapa do Capitão Flint (Donald Sutherland), que indica onde ele escondeu as riquezas que roubou ao longo de anos. Determinado a ficar com o tesouro, Hawkins decide ir até a ilha onde ele está escondido, e conta com a ajuda do Dr. Livesey (Daniel Mays), magistrado do povoado em que vive, e Trelawney (Ruper Penry-Jones), homem do mar que contrata o Capitão Smollet (Phillip Glenister), seu imediato Freddy Arrow (Danni Sapani) e sua tripulação para levá-los até o local marcado no mapa.