PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007



Este libro se ha diseñado con el fin de que sirva como texto para un curso de introducción a la teoría de la computación. Cubre los temas tradicionales de lenguajes formales, autómatas, computabilidad y complejidad computacional. El objetivo es presentar los fundamentos de la ciencia teórica de la computación de una manera accesible para los estudiantes universitarios de ciencias de la computación para que éstos vean las ideas teóricas como base para la resolución de problemas reales, no como abstracciones difíciles de aplicar. En esta obra se adoptan dos principios básicos. El primero es subrayar la relación entre los aspectos teóricos que se presentan y los aspectos prácticos con los que están familiarizados los estudiantes de este nivel. El otro principio fue evitar los aspectos de menor importancia. Se trata de un texto para un curso introductorio, no de una enciclopedia sobre el tema.



PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007