2179. Après avoir dérivé 57 ans en biostase dans l'espace, Ellen Ripley est secourue et rapatriée sur une station spatiale. Très vite, la compagnie Weyland-Yutani - son employeur - lui demande de justifier la perte du Nostromo (vaisseau transport de minerai), de son équipage et de sa cargaison. Ripley raconte alors la lutte qu'elle a menée avec l'équipage contre une entité extraterrestre, mais personne ne la croit. La planète LV-426 sur laquelle ils sont entrés en contact avec l'Alien a été colonisée depuis plusieurs années par des employés « terraformeurs » de la compagnie qui y vivent en toute quiétude avec leurs familles. En guise de sanction, Ripley voit sa licence de vol annulée.

Peu après, un représentant de la compagnie, Carter Burke, et le lieutenant Gorman la recontactent car les liaisons avec les colons de LV-426 ont été mystérieusement interrompues. La compagnie décide d'envoyer sur place un bataillon de Marines coloniaux pour enquêter, et souhaite que Ripley les accompagne comme consultante. Traumatisée par sa première expérience, elle refuse, mais elle est convaincue finalement lorsqu'elle se voit promettre que la créature sera détruite et non étudiée.

De:   James Cameron

Avec: Sigourney Weaver : Lieutenant Ellen L. Ripley
      Michael Biehn    : Caporal Dwayne Hicks
      Carrie Henn      : Rebecca « Newt » Jorden
      Lance Henriksen  : Bishop (341-B)