
La doctora Alice despliega tácticas de choque para hacer que los fumadores se den cuenta del daño que le están haciendo a sus pulmones.

Lisa Garrity, de 34 años lleva fumando los últimos 15, confiesa que en una noche de diversión es posible que llegue a fumarse 40 cigarrillos y aunque ha intentado dejarlo, siempre recae. Su deporte es el trapecio y sabe que se le daría mucho mejor si dejase de fumar.
Alice invita a Lisa al laboratorio para diseccionar los pulmones de un cerdo, que son muy similares a los nuestros, y enseñarla su estructura y funcionamiento internos. Después le muestra una operación de pulmón realizada sobre Christine Aughton (56 años, Wolverhampton) para extirparla un tumor canceroso producido por fumar durante años. Tras ver el tumor, Lisa se da cuenta de que ese es el camino que seguirá si no deja de fumar.
Alice también pone a prueba sus pulmones: medirá su capacidad mientras sufre un ataque de asma producido por su alergia a los ácaros del polvo. También le interesa saber si el ir en bici por la ciudad puede ser perjudicial para los pulmones y nos muestra que una alimentación sana sirve para cuidar todo nuestro organismo.
