Two Fifty Four (2.54)-2.54 (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk
Rock
Label: Fat Possum
 
http://www.twofiftyfour.net/

2:54 (2012)
 
http://www.bol.com/nl/p/2-54/1000004012249012/

De gezusters Hannah en Colette Thurlow bevinden zich graag in de wereld van 
mysterieuze indierock. Het is alsof Warpaint en The XX een kindje hebben gekregen, 
al kan 2:54 nog niet tippen aan de volwassenheid van deze bands. De tien nummers 
kennen veel herhalingen, waardoor de spaarzame verrassingselementen amper opvallen. 
Voor wie het zomergevoel nog even wil wegstoppen is dit een somber, doch prima 
luisteralbum, waarbij nummers als Revolving, You're Early en Scarlet er in positieve zin uitspringen.

Tracks:
1. Revolving 
2. You're Early 
3. Easy Undercover 
4. A Salute 
5. Scarlet 
6. Sugar 
7. Circuitry 
8. Watcher 
9. Ride 
10. Creeping

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER