Arne Dahl Europa Blues part2 NL Subs DutchReleaseTeam

[IMG]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/ARNE-DAHL-DVD.png[/IMG]

ARNE DAHL is een Scandinavische crime serie over een speciale eenheid van topinspecteurs, elk met eigen specialisatie, die strijdt tegen de internationale misdaad. 
De serie rond dit A-team is gebaseerd op de bestsellers van de Zweedse schrijver Arne Dahl. 
De complexe misdaadzaken die plaatsvinden in Zweden blijken nooit op zichzelf te staan en maken onderdeel uit van een web van tragische gebeurtenissen, intriges en geweldsdelicten die zich vertakken over heel Europa. 
De leden van het A-team moeten telkens goed samenwerken om een einde te maken aan de gruwelijkheden.
Genre: Actie, Avontuur & Thrillers, Crime
Taal: Zweeds
Language: Swedisch
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Ondertiteling: Nederlands
Malin Arvidsson (Kersting Holm)
Irene Lindh (Jenny Hultin)
Claes Ljungmark (Viggo Norlander)
Shanti Roney Paul Hjelm)
Magnus Samuelsson (Gunnar Nyberg)
Matias Varela (Jorg Chavez)
Niklas Åkerfelt (Arto Söderstedt)

Arne Dahl Season2 Episode 2 - Europa Blues (deel 2)

De leden van de A-groep buigen hun hoofd over een aantal bizarre misdaden die zich over heel Europa vertakken
De bizarre executie van een man in de dierentuin van Stockholm. De verdwijning van acht illegale Oost-Europese vrouwen uit een asielzoekerscentrum even buiten de stad. De gruwelijke moord op een oude joodse professor op de joodse begraafplaats. Een dagboek over een vage, nachtmerrieachtige plaats op de grens van de dood in 1945. Het is aan commissaris Jan-Olov Hultin en zijn team om uit te vinden wie achter het groepje wraakgodinnen schuilgaat dat verantwoordelijk is voor al deze geweldsdelicten. De leden van de A-groep werken opnieuw samen aan een zaak die zich over heel Europa vertakt.
