Srpski Film (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: A Serbian Film
Servië
Horror / Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1273235/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64573

geregisseerd door Srdjan Spasojevic
met Sergej Trifunovic, Srdjan Todorovic en Ana Sakic

Milos, een ex-pornoster, leidt nu een normaal leven samen met zijn vrouw en zijn zoontje van vijf. 
Een onverwacht telefoontje van zijn ex-collega Layla, die nog steeds pornoster is, verandert alles. 
Milos heeft financiële problemen, dus stelt Layla hem voor aan Vukmir, een mysterieuze maar 
machtige man binnen de pornowereld. Hij biedt Milos een aanbod dat hij niet kan weigeren; de 
hoofdrol in zijn nieuwste film. Dit zou ervoor zorgen dat Milos zich voor de rest van zijn leven geen 
zorgen hoeft te maken over zijn financiën. Maar Milos maakt echter deel uit van een wel heel bizarre 
film...

An aging porn star agrees to participate in an "art film" in order to make a clean break from the 
business, only to discover that he has been drafted into making a pedophilia and necrophilia 
themed snuff film.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1265 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 304
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Serbian
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

