Denna uppföljare tar oss långt tillbaka i tiden och skildrar upprinnelsen till den urgamla blodsfejden mellan de aristokratiska vampyrerna Death Dealers och deras tidigare slavar, varulvarna. Under medeltidens mörkaste århundrade träder den unge varulven Lucian fram som ledare och samlar sina gelikar till uppror mot Viktor - den blodtörstige vampyrkungen som förslavat dem. Lucian får hjälp av sin hemliga kärlek Sonja i striden mot Death Dealers armé och i sin kamp för varulvarnas frihet. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!