Sinopse: Guerra do Santo Graal - Uma batalha entre 7 magos (mestres) e seus epíritos heróicos (servos), cujo vencedor leva o lendário Santo Graal, que dizem possuir o poder de realizar milagres. Esta é a 4ª Guerra do Santo Graal. As três guerras anteriores acabaram sem ter um vencedor. Em busca de seus objetivos e ambições, os magos se reunem em um lugar chamado Fuyuki. Eles farão qualquer coisa e cometerão qualquer atrocidade necessária para conseguir o Santo Graal. Todos, exceto um... Kotomine Kirei é um mago, mas não possui uma razão para lutar. Incapaz de se livrar do destino de batalhar, ele é arrastado para a guerra. Entretanto, um dos mestres rivais é um antigo inimigo, Enmiya Kiritsugu, um homem mais servero e impiedoso do que qualquer outro. Um homem que deseja os milagres oferecidos pelo Santo Graal.

Configurações:

• Título: Fate/Zero (2012)
• Gênero: Novel | Seinen | Fantasia
• N° de Episodios: Em Exibição
• Ano: 2012
• Qualidade do Vídeo: HD-TV
• Formato de Vídeo: MKV
• Vídeo Codec: h264
• Áudio Codec: AAC
• Resolução: 1280 x 720 | 1920 x 1080
• Duração Média: 24 minutos
• Tamanho Médio: 420 MB | 250 MB | 500 MB
• Idioma de Áudio: Japonês
• Legenda: Português
• Fansubber: AnimesTotais Fansub	