Alfredo Zitarrosa - La ley es tela de araña / Melodia Larga (1997) [EAC-FLAC]
              EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 355 Mb


Alfredo Zitarrosa (10 de marzo de 1936, Montevideo, Uruguay - 17 de enero de 1989, en la misma ciudad) fue un cantante, compositor, poeta, escritor y periodista uruguayo, considerado una de las figuras más destacadas de la música popular de su país y de toda América Latina.


Este Disco es una Edicion del año '97 que incluye 2 CD en 1:
La ley es tela de araña / Melodia Larga 

Lista de Temas:

La ley es tela de araña

01 A vos patria - Zitarrosa, A. milonga 
02 El retobao Ardua - Zitarrosa milonga 
03 No se puede - Zitarrosa, A. polca 
04 De la lucha - Trelles-Zitarrosa milonga 
05 Coplas del canto - Zitarrosa, A. habanera 
06 Milonga de la patriadas - Benavidez-Numa   
07 Recordándote - Zitarrosa, A. zamba 
08 La ley es tela de araña - Hidalgo-Zitarrosa canción 
09 Mire amigo - Zitarrosa, A. canción 
10 Milonga del solitario - Yupanqui, A. milonga 


Melodia Larga

11 Melodía larga - Zitarrosa, A. milonga 
12 Crece desde el pié - Zitarrosa, A. candombe 
13 María serena mía - Zitarrosa, A. milonga 
14 Esta canción - Rodriguez, S. por milonga 
15 El corazón de mi pueblo - Carrero, M. milonga 
16 El diccionario - Velazquez, M. por son guajiro 
17 Baila la maga - Zitarrosa, A. milonga 
18 Amor en entredicho - Zitarrosa, A. milonga 
19 Milonga por Beethoven - Zitarrosa, A. milonga 
20 Mi pecho tiene un rincón - Carrero, M. chamarrita 




