Fredrik Wellin, medico retirado, vive solo en una isla cercana a la costa sueca. Hasta que la llegada de un antiguo amor al que abandono en el pasado irrumpe en su monótono pero buscado aislamiento. Se trata de Harriet, quien gravemente enferma ha venido a pedirle que cumpla la antigua promesa de juventud de llevarla a una laguna al norte del país Harriet trae consigo a Louise, una hija de ambos, de cuya existencia nada sabia. Obligado, ahora, a asistir al lento final de Harriet y a crear unos vínculos paterno-filiales con quien, en realidad, es una desconocida, Fredrik iniciara un viaje hacia su propio dolor. Los errores del pasado sepultados en la soledad de la isla reavivan sus remordimientos. Entre ellos, el terrible secreto que lo alejo de la profesión y por el que decidió huir del mundo.