Äventyr/Krig från 2004 av Wolfgang Petersen med Brad Pitt,                     Eric Bana, Orlando Bloom m fl.
 
I alla tider har människan fört krig. Ibland för makt, 
ibland för ära, ibland för heder - och någon gång för 
kärleks skull. I det antika Grekland leder den 
passionerade kärleken mellan prins Paris av Troja och 
drottning Helena av Sparta till ett krig, som tillintetgör 
en civilisation. När den unge Paris rövar bort den sköna 
Helena från sin äldre make, kung Menelaos, upplevs 
detta som en fruktansvärd skymf. En skymf som kräver 
blodig hämnd och Menelaos bror, den maktgalne kung 
Agamemnon, ser här sin chans att angripa det 
blomstrande Troja.. 

Rip okänt
Översatt av: goaway, divxseden.net
Omsynk av: Tastymushroom, www.undertexter.se

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS