Nada hay más difícil de comprender que la muerte. Después de todo, nadie ha podido estudiarla a conciencia para explicarnos de qué se trata, adónde nos lleva, si tiene sentido, si apenas es el principio o el final… Pero Aprendiendo a decir adiós —el libro más reciente de Marcelo Rittner— no ve la muerte como una abstracción. Al contrario: reconoce que la muerte de un ser querido se traduce, inevitablemente, en dolor. Y a veces este dolor se vuelve tan espantoso, que pareciera imposible de soportar. El dolor que provoca la muerte de un ser querido es intensamente personal, pero también es común a casi todos los seres humanos. El autor nos enseña que, arrollados por el dolor, podemos perder de vista algo esencial: que no estamos solos y que no es necesario soportarlo estoica ni aisladamente. Con este libro aprendemos que el dolor es importante, que no sólo es un sentimiento que debemos vencer sino una manera de dar salida a nuestras emociones, a nuestro coraje e impotencia. Puede ser, incluso, el camino de nuestra liberación. Y más importante: recuperados de nuestro dolor, nos damos cuenta de que la esencia de nuestro ser querido sigue acompañándonos, guiándonos, y que realmente no lo hemos perdido. Aprendiendo a decir adiós es un tesoro de sabiduría que nos ayuda a ser completos, con todo y que nos falten algunas de las personas a que más hemos amado. Como dice el autor, “no hay nada tan completo como un corazón roto”. De qué manera enfrentamos la muerte, nos explica el rabino Rittner, tiene mucho que ver con cómo vemos la vida. La muerte siempre es una oportunidad de descubrir, no sólo es pérdida, falta, el hoyo negro en que la vida desaparece. En este libro aprendemos a ver la luz más allá del dolor, el sentido más allá de la desesperación.