Drama/Thriller från 2011 med Odette Yustman, 
Stana Katic, Martin Sheen, Topher Grace, 
Richard Gere, Stephen Moyer, Chris Marquette, 
Tamer Hassan, Nicole Forester, Jeffrey Pierce m fl..

En amerikansk senator blir mördad och en ung 
FBI-agent får ta hand om fallet men när det visar 
sig att det är en sovjetisk lönnmördare så får den 
unga agenten hjälp av en erfaren pensionerad 
agent som försökt fånga samma mördare förut.

Rippad av: sprinter
Översatt av: Swesub.nu
Jättemycket tack för jobben.

This movie have Swedish hardsubs