Signs (2002) (Eng)(NL sub)


Nederlands:
Graham Hess is een voormalig geestelijke in een klein dorpje op het
platteland van Pennsylvania. Na de dood van zijn vrouw heeft hij zijn
baan opgegeven, en leidt hij samen met zijn broer en twee kinderen een
rustig leventje. Op een dag verschijnen er mysterieuze graancirkels in
zijn land. In zijn zoektocht naar de waarheid achter de cirkels wordt
hij in zijn geloof getest.

English:
A family living on a farm finds mysterious crop circles in their fields
which suggests something more frightening to come.



Met o.a.
Mel Gibson, Joaquin Phoenix en Rory Culkin



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:42:10
Audio: Engels, Frans, Italiaans, Duits en Spaans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Duits, Nederlands, Spaans, Zweeds,
      Noors, Deens, Fins, IJslands, en Portugees
Hoofdrollen: Mel Gibson, Joaquin Phoenix en Rory Culkin
Regie:  M. Night Shyamalan
Muziek: James Newton Howard
Scenario: M. Night Shyamalan
Productie: Frank Marshall, Sam Mercer en M. Night Shyamalan
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Thriller



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Signs
 
http://www.moviemeter.nl/film/1906
 
http://www.imdb.com/title/tt0286106/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


