Kandahar Break (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Oorlog / Thriller
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1490726/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70214

geregisseerd door David Whitney
met Shaun Dooley, Dean Andrews en Rasheed Naz

Een team van Britse mijnopruimers werkt voor de Taliban-regering in de schroeiend hete woestijnen 
van Zuid-Afghanistan, om de uitgestrekte mijnenvelden na tientallen jaren van conflict op te ruimen. 
Temidden van de strenge islamitische wetten van dit extremistische regime, raakt een lid van het 
team, Richard Lee, in strijd met de corrupte lokale politiechef Ashiq Khan, die vervolgens een 
klopjacht opzet om deze ongelovige te doden.

In 1999, a British mine clearance engineer working for the Taliban government in Afghanistan must 
flee the country when he becomes embroiled in a deadly game of intrigue and betrayal.

Vanaf 24 mei te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 979 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1513 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / Pashtu (some dialogue)
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Oorlog / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

