Alexander McCall Smith / Lördagens stora bröllopsfest

Mma Makutsi blir allt oroligare när den stora bröllopsdagen närmar sig. Och tillståndet på Damernas detektivbyrå speglar hennes känslor.
Damernas detektivbyrå har fått i uppdrag att utreda ett känsligt fall: någon attackerar oskyldig boskap. Mma Ramotswe vill, som alltid, gärna ta de svagas sida i konflikter, och tvingas därför tänka över regel nr 3 i sin instruktionsbok för privatdetektiver: ljug aldrig för en klient.
Lärlingen Charlie har svåra samvetsproblem och Mma Makutsi brottas med skoproblem och funderar på om man verkligen kan berätta allt för sin blivande man.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 7,5 timmar

Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=7803