Il coltello nell acqua [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

forum.tntvillage.scambioetico.org/index.php?showtopic=320329

.: Trama :.

André fa il giornalista, ha una moglie silenziosa di nome Christine, una barca sui laghi Masuri e un weekend libero. Durante il viaggio la coppia prende su un autostoppista, uno studente che non sa neppure nuotare. André invita il ragazzo ad andare in barca con loro nonostante l'ostilità tra i due sia chiara. La crisi scoppia quando André getta in acqua un coltello a cui lo studente teneva. Nella lotta che segue il ragazzo cade in acqua. Non è la solita storia di un triangolo, è un quadrato: lui, lei, l'altro e la barca. Grande esordio di Roman Polanski con una barca claustrofobica quasi quanto l'appartamento al terzo piano. Una tragedia nera e beffarda, co-sceneggiata e montata da Jerzy Skolimowski.

.: Cover :.
 
http://cinema-tv.corriere.it/multimedia/cinema/2006/03/316/locandina.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Nóż w wodzie
Paese di produzione Polonia
Anno 1962
Colore B/N
Genere drammatico, commedia
Regia Roman Polański
Soggetto Roman Polański e Jakub Goldberg
Sceneggiatura Roman Polański e Jerzy Skolimowski
Produttore Stanislaw Zylewicz
Fotografia Jerzy Lipman
Montaggio Halina Prugar-Ketling
Musiche Krzysztof Komeda
Scenografia Boleslaw Kamykowski

Cast: Leon Niemczyk: Andrea
Jolanta Umecka: Cristina
Zygmunt Malanowicz: Ragazzo

Premo all'nostra Internazionale d'Arte Cinematografica 1962: Premio FIPRESCI

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 1,373 MB
Durata: 01:30:23

Video Codec: DX50, DivX 6.2.5
Video Bitrate: 1926 kb/s
Risoluzione: 640x464
FPS (Frames/sec): 25.00
QF (Frame quality): 0.259 bits/pixel

Audio Codec: 0x0055(MP3) ID'd as MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 192 kb/s (96/ch, stereo) CBR
Freq Audio: 48000 Hz