En god Sci-Fi Film på Spansk tale med pålagt dansk tekster HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse af den  

Filmen foregår i 2041 , i den tid, hvor mennesker lever sammen med maskiner. Alex ( Daniel Brühl ), en berømt kybernetiske ingeniør, vender tilbage til Santa Irene til at udføre en meget specifik opgave for Robotic fakultetet - at skabe et barn robot. I løbet af sin ti års fravær, er livet gået videre til sin bror David (Alberto Ammann) og for Lana ( Marta Etura ), som giftede David efter Alex afrejse. Alex 'rutine ændres på en uventet måde af Eva (Claudia Vega), Lana og Davids karismatiske datter. Hun og Alex har en særlig tilknytning fra det øjeblik, de mødes. De satte ud på en rejse sammen, hvilket vil bringe dem til en åbenbarende ende.

God fornøjelse

Husk at seed 