PELICULA EN 3 D PARA TELEVISORES EN 3 d

Género: Animación / 2007

Shrek se casó con Fiona, pero lo que no tuvo en cuenta es que al casarse con una princesa… 
tarde o temprano uno termina siendo rey. Cuando su suegro, el Rey Harold, cae enfermo, 
Shrek se encuentra en riesgo de tener que abandonar su amado pantano por el trono. 
A menos claro que encuentre un heredero. Junto con Burro y el Gato con Botas, Shrek viaja 
para en busca del primo de Fiona, Arturo. Mientras, en Muy Muy Lejano, el Principe Encantador 
recluta un ejército de villanos de cuento para tomar el trono por la fuerza. Pero no cuentan 
con que Fiona y la Reina Lillian también han reunido su grupo de heroínas de cuento para 
hacerles frente… 