Desert Siege é um pacote que adiciona novas missões, uma nova trama, alguns novos modos multiplayer e um patch em Ghost Recon. A estrutura permanece praticamente intocada - só que agora as missões são mais variadas e se ambientam nos desertos da África. A revolução é outra, mas as ameaças são parecidas: resgates e luta contra terroristas ainda são a tônica.

Uma das mudanças que ajudam bastante é a implementação de uma nova inteligência artificial mais ágil: seus colegas parecem bem mais cientes de sua posição ao seguí-lo, e não ficam tanto no meio da linha de fogo. Da mesma forma, os inimigos reagem com maior precisão e vão surpreender aqueles que se acostumaram com os oponentes europeus de Ghost Recon.

Mas se você é fã do modo multiplayer, a grande novidade são duas novas modalidades: Domination e Siege. O primeiro força dois times a lutar pelo controle de áreas específicas, que valem pontos com o passar do tempo. O segundo coloca dois times tentando infiltrar uma fortaleza guardada pela terceira equipe. Ambos oferecem mais motivos para gastar mais tempo na Internet.

EXPANSÃO