Children of God
Amantes do Caribe (Brazil)
Kinder Gottes (Germany)


Kareem Mortimer
Bahamas
English
2009
Drama
100min
Johnny Ferro, Stephen Tyrone Williams, Sylvia Adams, Van Brown, Aijalon Coley, Mark Ford, Jay Gotlieb, Jason Elwood Hanna, Christopher Herrod, Juanita Kelly, Margaret Laurena Kemp, Adela Osterloh, Adela Osterloh, Craig Pinder, Leslie Vanderpool, Christine Wilson

As ruas e praias ensolaradas das Bahamas servem de cenário para essa suntuosa e corajosa estória de amor interracial e fazem contraposição às nuvens negras trazidas pela franca homofobia e intolerância endossadas pela religião. Johnny (Johnny Ferro) é um artista introvertido vítima de bullying nas ruas de Nassau, até mesmo pelo homem com quem dormiu na noite anterior. Ele vai para uma ilha distante, para que foque em seu trabalho. Lá ele conhece Romeo (Stephen Tyrone Williams), um cara bonitão e simpático que se oferece para mostrar as belezas da ilha e muito mais. As coisas azedam quando chegam a noiva e a mãe de Romeo, que se recusa a entender as inúmeras pistas que ele deixa para que ela se situe. Em seu retrato muito pessoal dos relacionamentos, tolerância e auto-aceitação, Mortimer acerta em cheio em seu drama com fotografia esplendorosa que faz uma crítica social mordaz.

Children of God" is the religious expression used by Christians to refer to human divinity as being all God's Children. Four Bahamian individuals who set out on a journey from the frenetic energy of Nassau to the slower-paced and open Eleuthera. The year is 2004 when the Caribbean world is rocked by the emergence of Rosie O'Donnell's gay family cruise ship. Actual documentary footage details the mass hysteria that divides the Caribbean as some fundamentalists lead widespread rallies. Jonny, a young obsessive-compulsive suicidal white Bahamian artist, faces losing his scholarship at a local University if he does not live up to the potential his professors believe he has. Jonny escapes from his gritty inner-city life in Nassau to the under populated and dramatic Bahamian island of Eleuthera. Here he decides to paint his 'masterpiece' and then kill himself. Lena Mackey is an extremely conservative... 