Documentário que mostra os bastidores do último álbum gravado por Mercedes Sosa: "Cantora", em que a artista argentina faz duetos com nomes como Charly García, Fito Páez, Caetano Veloso, Lila Downs, Julieta Venegas etc. Documentário lançado no Brasil junto com o CD "Cantora". Referência obrigatória para aqueles que se interessam pela cultura da América Latina e por aquela que é considerada por muitos a maior voz do continente. O filme conta com imagens da gravação do álbum e entrevistas com Mercedes Sosa.
Observação: eu mesmo fiz o rip do filme e das legendas. Optei por ripar o vídeo com um áudio de 224k (qualidade muito boa para um arquivo .avi), já que um dos pontos fortes do filme é evidentemente a questão musical. A imagem de qualquer modo também estámuito boa, já que ripei com duas passagens. Aproveitem!