Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Bridget Jones Naplója (2001)


Bridget a harmincas éveiben jár, de még nem házas és gyereke sincs. Cigizik, és kövérnek tartja magát. Bele van zúgva főnökébe, Daniel Cleverbe. Az anyjánál tartott karácsonyi partin megismeri Mark Darcyt, aki elvált és feleségét Daniel csábította el tőle. Később összejön a főnökével, Daniellel majd a szakításuk után felmond, és egy tv csatornánál kezd dolgozni.

Bridget Jones: Mindjárt megőrülök! (2004)


Amikor utoljára találkoztunk Bridget Jonesszal, éppen megtalálta a boldogságot. Mostani történetünk kezdetén immár hat isteni hete a tökéletes álompasi, Mark Darcy barátnõje, és még álmodni sem tudna szebb időszakot az életében. Vagy mégsem így van?