Autodesk Maya 2012 é a nova versão da popular ferramenta de animação em 3D da Autodesk, usado por profissionais para fazer animações em diferentes campos, tais como filmes, jogos de vídeo ou televisão. Este ano, vê vários novos recursos que aumentam o bom trabalho das versões anteriores, tais como melhorias na Viewport 2.0 ou uma biblioteca de 80 texturas de base para melhorar o acabamento. Além disso, os usuários de Mac podem estar com sorte, porque esta versão é, mais uma vez, é compatível com Macs.

Alguns recursos do Maya 2012:
Fluxos de trabalho e ferramentas de pele, a fim de melhorar a pele dos personagens com deformações realistas.
:: Fluxo de trabalho de redirecionamento não destrutivo. Reuse, corrija e melhore a captura de movimentos e outros dados de animação.
:: Efeitos
:: Renderização
:: Ferramentas de modelagem poligonal
:: Nurbs – Superfícies controladas por pontos
::Textura
:: Luzes
:: Camadas
:: Duplicador de objetos
:: Aplicação de imagens em geometria
:: Tipos de seleção

Tamanho: 1.5 GB
Formato: rar/iso
O.S.: Win 32 bits