PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


CONTENIDO
1. Conceptos introductorios
2. Sistemas numéricos y codigos
3. Compuertas lógicas y algebra booleana
4. Circuitos lógicos combinatorios
5. Flip-Flops y dispositivos relacionados
6. Aritmética digital. Operaciones y circuitos
7. Contadores y registros
8. Familias Lógicas en circuitos integrados
9. Circuitos Logicos MSI
10. Interfaz con el mundo analógico
11. Dispositivos de memoria
12. Aplicaciones de un dispositivo lógico programable
13. Introducción al Microprocesador y a la microcomputadora



PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007