Este es el primer libro de la saga Bonita, escrita por Mary Janice Davidson

Sinopsis:

Caitlyn James pasa por un infierno el día de su 21 cumpleaños... y ahí es exactamente donde despierta... en el infierno. Ha sido remodelada... una mujer biónica... y ahora se supone que trabaja para el gobierno. Pero ella tiene otros planes. Aunque cuando el equipo de científicos empieza a aparecer muerto, Caitlyn debe ceder ante su despreciable jefe y rastrear al Lobo, un agente renegado sospechoso de los asesinatos. Cuando lo encuentra, las cosas no van del todo como nadie (incluida Caitlyn) había planeado.