I London stadig advokat Arthur Kipps bedrøver død hans elskede kone Stella på levering af deres søn Joseph fire år siden. Hans arbejdsgiver giver ham en sidste chance for at beholde sit job, og han er tilknyttet til at rejse til den fjerntliggende landsby Cryphin Gifford at undersøge dokumentationen af ​​ål Marsh House, der tilhørte den nyligt afdøde Mrs Drablow. Arthur bliver venner Daily på toget, og manden giver et lift til ham til Gifford Arms Inn. Arthur har en kold modtagelse og ejeren af kroen fortæller, at han ikke havde modtaget anmodningen for reservation og der er ingen tilgængelig plads. Den næste morgen, Arthur møder advokat Jerome der råder ham til at vende tilbage til London. Men Arthur går til den isolerede herregård, og snart opdager han, at Eel Marsh House er hjemsøgt af den hævngerrige spøgelse af en kvinde klædt i sort. Han lærer også at kvinden mistede sin søn druknede i mosen, og hun søger hævn, idet børn af de bange locals.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.