Este curso interactivo te enseña a utilizar las herramientas que Dreamweaver, la aplicación de Adobe para la creación de sitios web, te ofrece para llevar a cabo diseños modernos, atractivos y profesionales, tanto para la WWW como para intranets. Paso a paso y con material de apoyo que te permite el trabajo por tu cuenta para reforzar lo aprendido, los vídeos tutoriales te irán guiando desde los aspectos más básicos, a la vez que realizar un proyecto de la mano de nuestro experto, Jorge G. Villanueva.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2