Jasmine Arabia, Kenza Suck, Indiana Fox


Dans ce film, vous allez partager la vie sexuelle de 3 jeunes de banlieue. Tag la grande gueule du groupe qui en a marre d'avoir des bites comme pote, Vince le baiseur, toujours prêt à se servir de sa bite dés que l'occasion s'y prête comme avec Karima et Samia. Manu le bouffon qui se sert directement dans le lit de ses potes comme avec la très belle Farah délaissée par Vince qui les jette après usage.

Screens: 
http://ximg.me/viewer.php?file=pt2apnikvx8aeemc8nes.jpg
 
http://ximg.me/viewer.php?file=tppsodxk3kk7pd7dcn1s.jpg