Motoqueiro.Fantasma.Espírito.de.Vingança.2012.DVDR-ZMG

sinopse
Nicolas Cage está de volta no papel de Johnny Blaze em: O Motoqueiro Fantasma: Espírito de Vingança (Ghost Rider: Spirit of Vengeance). Depois de se esconder na Europa, Blaze é recrutado por uma seita secreta da igreja para salvar um garoto (Fergus Riordan) do demônio (Ciaran Hinds). Johnny tenta recusar o chamado, mas essa é a sua grande chance de se livrar de sua maldição.

elenco
Nicolas Cage ... Johnny Blaze / Ghost Rider 
Violante Placido ... Nadya 
Ciarán Hinds ... Roarke 
Idris Elba ... Moreau 
Johnny Whitworth ... Ray Carrigan 
Fergus Riordan ... Danny 
Spencer Wilding ... Grannik 
Sorin Tofan ... Kurdish

ficha tecnica
 Titulo no Brasil: Motoqueiro Fantasma 2 - Espírito de Vingança
 Titulo Original: Ghost Rider: Spirit of Vengeance 
 ano de produção: 2011
 release DVD-R: 2012
 genero: Action / Fantasy / Thriller
 direção: Mark Neveldine, Brian Taylor

link IMDb: 
http://www.imdb.com/title/tt1071875/

dados do arquivo
Duração: 1 hora e 28 minutos
Idioma do Audio: ingles / Portugues-BR
Legenda: embutida
Tamanho: 4.23 GB
Quant. de Mídias: 1 DVD

screens 
http://i.imgur.com/jfDmI.jpg 
http://i.imgur.com/jfDmI.jpg 
http://i.imgur.com/JyWRD.jpg 
http://i.imgur.com/cafxV.jpg 
http://i.imgur.com/yur3n.jpg 
http://i.imgur.com/mvzpJ.jpg