Date de sortie
11 avril 2012 (2h 10min) 
Réalisé par
Peter Berg
Avec
Taylor Kitsch, Rihanna, Liam Neeson plus
Genre
Action, Science fiction, Thriller
Nationalité
Américain


Synopsis et détails
Océan Pacifique… Au large d’Hawaï, l’US Navy déploie toute sa puissance. Mais bientôt, une forme étrange et menaçante émerge à la surface des eaux, suivie par des dizaines d’autres dotées d’une puissance de destruction inimaginable.
Qui sont-ils ? Que faisaient-ils, cachés depuis si longtemps au fond de l’océan ? 
A bord de l’USS John Paul Jones, le jeune officier Hopper, l’Amiral Shane, le sous-officier Raikes vont découvrir que l’océan n’est pas toujours aussi pacifique qu’il y paraît. 
La bataille pour sauver notre planète débute en mer.