Teinisensaatio Robinin uusi paskalevy, jolla kerätään kiiltokuvapoikaa hyväksikäyttäen hillot talteen junnuilta. Älä turhaan osta vaan lataa tästä.

Koen hyvin tärkeäksi julkaista tämän torrentin. Muistamme miten keväällä 2012 "Koodi" levyn kohdalla järjestettiin lataajille ansa, mafiatyyliin kiristettiin random-ihmisiltä rahaa muutamien bittien lataamisesta koneelle. TTVK:lle terveisiä, en pelkää teitä ja teidän mafiatemput on lähinnä hyttysen ininää merirosvolaivan seilatessa täysin purjein eteenpäin. Kulttuurin jakaminen ja sananvapaus on asioita joista ei tingitä.

Muistakaa seedaa.

------------
Chillaillaan
Puuttuva palanen
Luupilla mun korvissa
Biologiaa
Biisi ystäville
Kaunis luonnostaan
Paniikkiin
Häröilemään
Sisko
Haluun sun palaavan