Coacherna.S01E05.2012.SWEDiSH.WEBRiP.XviD-snuttebullen


Del 5 av 6.


Dramakomedin COACHERNA handlar om tre osannolika kvinnor som byter väg i livet och startar en coachingbyrå. Till byrån kommer en brokig skara människor för att bli hjälpta till lycka och framgång. Men att kunna hjälpa andra betyder inte alltid att man kan hjälpa sig själv.


Carina (Lena Endre) är en utbränd sjuksköterska som omskolat sig till livscoach. Tillsammans med sina kollegor Nathalie (Cecilia Frode), före detta modell och nagelskulptris, och Zelda (Vanna Rosenberg) som tror på kristallernas kraft, startar hon coachingbyrån Carina Lind Group. Med sina nyvunna insikter om lycka och positivt tänkande coachar de sina klienter till ett bättre liv, något som inte alltid går som de tänkt sig... 