Quito, 1527. Anamaya, una joven de asombrosos ojos azules, única superviviente de la masacre de su pueblo, es llevada al palacio de Huayana Capac, el undécimo emperador inca, que confía en ella y le revela, en su última noche de vida, los secretos de su reino. Al día siguiente, ella no recuerda nada.
Unos años más tarde, Anamaya se convierte en la confidente del nuevo emperador, Atahualpa. Éste debe hacer frente a la revolución de los partidarios de su hermano, Huascar, que le había arrebatado el dominio de Cuzco. Además, desembarca, en la isla de Puna, un pequeño grupo de extranjeros que son, en realidad, conquistadores españoles enviados por Carlos V para invadir el inmenso territorio inca y confiscar todo el oro. Al frente de esta expedición se encuentra el famoso capitán Pizarro, acompañado de sus hermanos y de un joven noble, Gabriel, que acaba de salir de la prisión de la Inquisición. Anamaya desea recuperar la memoria para ayudar a su emperador a restablecer la paz; Gabriel necesita olvidar su pasado y dejarse llevar por una emocionante aventura, ¿conseguirán ambos lo que anhelan? Un mágico romance donde se entremezcla el miedo, lo sobrenatural y la pasión.