No hay dos sin tres, es la frase más recurrente que se nos puede ocurrir tras haber vivido las aventuras del veterano Fisher en las pantallas de nuestro ordenador, televisor, o consola portátil. En la primera entrega pudimos contemplar a un Sam Fisher poniendo en jaque a cualquiera que se interpusiera en su camino; en 'Pandora Tomorrow' resolvimos el conflicto de Timor Oriental frente un malvado Suhadi Sadono. En 'Chaos Theory', de nuevo junto al Splinter Cell más famoso de la NSA, nos enfrentamos ante una situación en la que puede verse afectados varios países, y en donde la utilización de tecnología punta será el arma más peligrosa que nos vamos a encontrar.