Ano: 2008 (Season 5 - 2012)
 
País: EUA
 
Género: Drama, Terror, Mistério, Ficção
 
Realizador: J.J. Abrams
 
Elenco: Anna Torv, Mark Valley, John Noble, Joshua Jackson, Blair Brown
 
Sinopse: É um drama que vai explorar a tênue linha entre a ficção científica e a realidade. Quando um acidente aéreo ocorre em Boston, matando todos os passageiros e a tripulação de forma chocante, a agente especial do FBI Olivia Dunham (a novata Anna Torv) é chamada para investigar. Depois que seu parceiro, o agente especial John Scott (Mark Valley, de Boston Legal), quase morre durante a investigação, Olivia procura desesperadamente por ajuda e acaba conhecendo o Dr. Walter Bishop (John Noble, o Denethor de Senhor dos Anéis – O Retorno do Rei), considerado o Einstein da nossa geração. Só há um problema: Walter esteve internado em uma clínica psiquiátrica pelos últimos 17 anos e a única forma de questioná-lo é pedindo ajuda a Peter Bishop (Joshua Jackson, o Pacey de Dawson’s Creek), o estranho filho de Walter que possui um QI de 190...
 
Qualidade: HDTVRip - Excelente Qualidade