Telefonski imenik Slovenije na DVD-ju (TIS na DVD-ju) je najpopolnejši, najuporabnejši in edini univerzalni Telefonski imenik na DVD-ju v Sloveniji. Odlikujejo ga enostavnost uporabe, hitro delovanje in širok nabor podatkov.

TIS na DVD-ju izhaja v treh različicah. Program omogoča preprosto in hitro iskanje informacij o:
telefonskih naročnikih po različnih kriterijih,
iskanje v bližini (okolici),
prikaz naročnika na zemljevidu,
iskanje po korenu besede,
inverzno iskanje, t.j. iskanje podatkov o naročniku na podlagi poznane telefonske številke...

Telefonski imenik Slovenije na DVD-ju ponuja:
posodobljen interaktivni zemljevid Slovenije, kjer si lahko ogledate lokacije, tudi na ortofoto posnetkih bližje po vsej Sloveniji,
dodatne podatke o podjetjih (odpiralni časi, načini plačila, informacije o izdelkih in storitvah,...),
kontaktne podatke o telefonskih naročnikih vseh operaterjev v Sloveniji (stacionarne, mobilne in IP številke),
načrtovanje optimalne poti med kraji po Sloveniji (vključno s podporo za GPS),
tiskanje nalepk, prenos podatkov v osebni imenik in izvoz podatkov v Excel


Poslovnim uporabnikom Tis na DVD-ju omogoča:
načrtovati poslovno pot in obračunati stroške poti v potnem nalogu,
dostopati do dnevno svežih poslovnih podatkov (davčno, matično številko in TRR) za več kot 150.000 podjetij v poslovnem imeniku bizi.si,
poiskati nove poslovne partnerje, naslove katerih je mogoče natisniti na ovojnice in nalepke, ali jih izvoziti v osebni imenik, v Outlook ali Excel. 


Navodila za namestitev:
 - naredite nov direktorij TIS v C:program files
 - razpaktirajte v C:program filesTIS
 - naredite bližnjico do C:program filesTISTISWIN32.EXE
 