Leprechaun 3 (1995) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Horror / Komedie
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0113636/ 
http://www.moviemeter.nl/film/13274

geregisseerd door Brian Trenchard-Smith
met Warwick Davis, John Gatins en Lee Armstrong

Een antiekhandelaar verkoopt het beeldje van de gevaarlijke Leprechaun aan een pandjeshuis in Las 
Vegas. Als een jonge man zijn horloge komt inwisselen omdat hij gokschulden heeft, vindt hij 
toevallig één van de gouden munten en mag hij van de Leprechaun één wens doen. Helaas heeft de 
wens enkele akelige gevolgen ...

He's looking for his gold, again! This time out in Las Vegas, where the Irish dwarf meets his match, a 
college freshman infected with leprechaun blood.

Source: DVD Retail
Size: 1.17 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1875 Kbit/s
Width & Heights: 688 x 496 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

