Zwei Jahre nach dem Verschwinden ihrer Schwester Jessica erhält Melissa eine etwas mitgenommen aussehende Postkarte mit einer merkwürdigen Nachricht: "Du werdy squalling jungaloo! Timbus Billinger Naval Museum i bordy Dodge. Nimbit!". Als sie Jessicas Handschrift erkennt, stockt ihr der Atem. Die Nachricht wurde in einer kodierten Geheimsprache verfasst, die die beiden erfunden haben, als sie noch Kinder waren. Melissa hatte die Hoffnung fast schon aufgegeben, ihre Schwester jemals wiederzusehen.