Bem-vindo ao Internet Tv
Aqui Irá Encontar Todos os Principais Canais e Rádios  Da Televisão portuguesa
Este programa é facil de instalar, de correr para isso  só Precisa de Uma Ligação à
internet e um browser.
Como está em html nao necessita de sobrecarregar o seu computador com ficheiros desnecessários.
Também trabalhamos sempre para melhorar e adicionar novos conteúdos e com um design bastante atrativo,
limpo e simples, os canais são faceis de aceder e sem publicidade chata como os outros sites.
Por isso nao procure mais, encontre aqui tudo o que precisa.

Nota: Como depois de intalado o software funciona atraves de pagina de internet alguns anti-virus podem declarar o intalador como tendo virus,mas nao se preocupem isso se deve ao software ainda nao ter certeficados de segurança.