El Campamento Nueva Habana fue la experiencia concreta de pobladores en la realización de un autogobierno, con conciencia de clase e igualdad ejerciendo un control territorial dentro de la ciudad. Su forma de organización era a través de los comités de manzanas –26 comités-. Existía el directorio que representaba el parlamento popular, donde la participación era prácticamente completa, también estaba la jefatura compuesta por 5 miembros. Estas orgánicas regulaban el buen funcionamiento de los Frentes que se formaron al interior de la pobla’, donde todos cumplían una función esencial; por ejemplo estaba el "Frente de salud", compuesto por un policlínico, y una sala de recuperación en su interior. El "Frente Cultural", donde estaban los Subfrentes como el deportivo, el de teatro, el de educación, etc.