Info:

"Morphine viene de Morfeus, el dios de los sueños...". [Mark Sandman]

Mark Sandman (24 de septiembre de 1952 – 3 de julio de 1999) fue un cantautor y multi-instrumentalista norteamericano. Fue un ícono del rock indie y propulsor de la escena musical de Boston, donde pasó por muchas bandas de blues y rock hasta formar Morphine junto a Dana Colley, grupo musical de culto de los años noventa. Morphine combinó elementos extraídos del blues y el jazz con arreglos más tradicionales de la escuela rockera, conjugando un sonido inusual y único. La instrumentación usada por Morphine era bastante particular: el instrumento principal de Sandman era un bajo eléctrico de dos cuerdas (las cuales usualmente estaban tensadas de tal forma que emitían la misma nota) ejecutado con un slide. Colley tocaba generalmente un saxofón barítono, junto con saxofones soprano o tenor, y el raro saxofón bajo, llegando algunas veces a tocar dos al mismo tiempo. Jerome Deupree fue el primer baterista de la banda, completando el trío, aunque en 1993, durante la grabación del disco Cure for Pain, Deupree fue reemplazado por Billy Conway, quién había tocado con Sandman en el grupo Treat Her Right. La forma distintiva de cantar de Sandman fue descrita como un "profundo, despreocupado y relajado susurro", y sus líricas revelaban una fuerte influencia de la llamada generación beat. El día 3 de julio de 1999, Sandman colapsó en el escenario del festival Nel Nome del Rock en el Giardini del Príncipe en Palestrina, Italia (cerca de Roma). Pronto se develó que la causa del deceso fue un ataque al corazón, causando la inmediata disolución de Morphine. "Cure for Pain: The Mark Sandman Story" es un documental del 2011 que examina la vida y obra del enigmático Sandman, a través de imagenes de archivo y entrevistas a familiares, amigos y contemporáneos, develando la corta pero rica historia de un artista que dejó una imprenta indeleble como uno de los músicos más distintivos de su generación.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!