Alien 4 - Die Wiedergeburt - Resurrection .-. 1080p Bluray-Rip German AC3

Soure: 50Gb-Bluray-Disc, German DTS 5.1, 1920x1080p (2,35-1)

Director: Jean-Pierre Jeunet

Cast: Sigourney Weaver, Winona Ryder, Dominique Pinon, Ron Perlman, Gary Dourdan, Michael Wincott

Plot:

200 Jahre nach ihrem Tod wird Ellen Ripley von skrupellosen Militär-Wissenschaftlern an Bord des terranischen 
Raumkreuzers U.S.M. Auriga wieder zum Leben erweckt: Sie klonen die Gene von Ripley so oft, bis es gelingt, die 
Gene der Alien-Königin zu extrahieren und dazu auch die Gene von Ripley zur Aufzucht einer lebenden Ripley als 
Wirt zu erhalten. Die Wissenschaftler wollen die xenomorphen Aliens für den militärischen Einsatz weiterzüchten. 
Zu diesem Zweck benötigen sie Wirtskörper, die ihnen von Weltraumpiraten in Form von entführten Kolonisten 
geliefert werden. Bald schon schlüpfen die ersten Aliens, die in ausbruchssicheren Käfigen untergebracht werden.

Die hochintelligenten Kreaturen entkommen letztendlich indem sie einen Artgenossen töten, dessen extrem ätzendes 
Blut die Käfige zerstört. Die nun entflohenen Aliens dezimieren Wissenschaftler und Marines. Ripleys Klon verbündet 
sich daraufhin mit den noch anwesenden Weltraumpiraten. Gemeinsam suchen sie einen Weg, das dem Untergang geweihte 
Schiff zu verlassen. Doch diesmal muss Ripley nicht nur den Aliens entkommen, sondern auch einer neuartigen 
Mensch/Alien-Kreatur, welche die geklonte Alien-Königin zur Welt bringt. Außerdem setzt Vater, der Bordcomputer 
der Auriga, Kurs auf die Erde und droht die Aliens so zum Heimatplaneten der Menschheit zu bringen. Ein Mitglied 
der Piraten, die Androidin Call, will dies aber um jeden Preis verhindern.

Derweil ist Ripley sich nicht mehr ganz sicher, zu welcher Spezies sie nun gehört, da sie einerseits über die Kraft 
und Sinne eines Alien verfügt, andererseits aber einen menschlichen Körper hat. Außerdem hat sie nun Säureblut in 
ihren Adern, auch agiert sie emotionsloser. Sie bringt nun schon fast Sympathie für ihre 
Alien-Verwandtschaft auf. Am Ende muss sie sich für eine Seite entscheiden.

Letztlich gelingt es Ripley und der Androidin Call, das Mischwesen zu töten und die Auriga abstürzen zu lassen. 
Das Schiff detoniert und Ellen Ripley kehrt hunderte von Jahren nach dem Start der Nostromo zur Erde zurück.