Nazis at the Center of the Earth (2012) DD5.1 (nl subs) RETAIL TBS

Verenigde Staten
Actie, Horror
90 minuten

geregisseerd door Joseph J. Lawson
met Josh Allen, Christopher Karl Johnson en Dominique Swain

Een groepje onderzoekers wordt op Antarctica ontvoerd door een 
groep gemaskerde soldaten. Ze worden meegenomen naar een geheim 
ondergronds continent in het midden van de aarde. Hier zijn 
verschillende opgelapte nazi's die nog in leven zijn, 
de wederopstanding van het Derde Rijk aan het voorbereiden.

Format: DVD5 VIDEO_TS 
menu: Yes
Extras: Yes
Audio: Engels (DD5.1)
Ondertitels: NEDERLANDS 
Bron: Retail  
Taal: Nederlands ondertiteld (instelbaar)  
Cover: Yes inside ofcourse  
 
http://www.moviemeter.nl/film/82012 
http://www.imdb.com/title/tt2130142