BluRay release: 2010-06-20

Format: MKV

Genre: Action, Thriller

Video: 1980 x 800

Ljud: Engelska, AC3-5.1

Speltid: 1 timma 55 minuter

Text: Svenska (Muxad)

Skådespelare: 
Ryan Reynolds, Denzel Washington, Vera Farmiga, Brendan Gleeson, Sam Shepard, Liam Cunningham, Robert Patrick, Joel Kinnaman, Tanit Phoenix, Stephen Bishop, Jake McLaughlin, Nora Arnezeder, Fares Fares, Sara Arrington

Handling:
Tobin Frost har undvikit att åka fast i nästan ett decennium. Tidigare var han av de bästa agenterna som CIA haft, nu överför han istället tillgångar och säljer underrättelseinformation till vem som helst med pengar. Från handel med Nordkorea till stöd åt terroristceller - den skada han orsakat USA går inte att mäta. Nu är han tillbaka och han bär på en hemlighet.

Så snart Frost tagits in för förhör attackerar legosoldater det skyddade hus som CIA-nykomlingen Weston är satt att bevaka. Efter att nätt och jämt ha lyckats fly, måste de två osannolika kompanjonerna ta reda på om deras angripare har skickats av terrorister eller någon på insidan.
 
http://i.imgur.com/VQi3D.jpg
 
http://i.imgur.com/pDxjr.jpg 
 
http://i.imgur.com/FeApZ.jpg 
 
http://i.imgur.com/1wqk2.jpg 
