TÍTULO ORIGINAL: If Tomorrow Comes
AÑO: 1986
PAIS: USA
DURACIÓN: 304 Min.
GÉNERO: Acción

GUIÓN: Carmen Culver
NOVELA: Sidney Sheldon
MÚSICA: Nick Bicât
FOTOGRAFIA: Dennis C. Lewiston, Paul Lohmann

DIRECTOR: Jerry London

REPARTO:
Madolyn Smith ... Tracy Whitney
Tom Berenger ... Jeff Stevens
David Keith ... Daniel Cooper
Liam Neeson ... Insp. André Trignant
Jack Weston ... Uncle Willie
Richard Kiley ... Gunther Hartog
Joseph Cortese ... Joe Romano
George DiCenzo ... Anthony Orsatti
Susan Hess ... Louise Hollander
Jeffrey Jones ... Budge Hollander
John Laughlin ... Charles Stanhope
Susan Tyrrell ... Bertha
Harold Sylvester ... Al
Lane Smith ... Warden Brannigan
CCH Pounder ... Ernestine Littlechap

(IMDb.es)

Esta mini-serie se centra en dos personas, Tracy Whitney y Jeff Stevens. Al principio, Tracy era una chica inocente, que estaba enamorada y embarazada de su novio, el hijo de una familia acomodada, obviamente, su familia no estaba de acuerdo con ella. A ella la enviaron a la cárcel por un crimen que no cometió. Finalmente, fué puesta en libertad. Luego se dispuso a vengarse de la gente que la encerró. Ella tratará de rehacer su vida, pero su historial penitenciario siempre sería un obstáculo. Se le ofreció un trabajo, el robo de joyas. Jeff es estafador que pensaban que encontró el verdadero amor, pero cuando se enteró de que su esposa le engañaba, decidió planear una estafa a algunos de sus amigos y divorciarse de ella. Sus caminos se cruzan cuando Tracy después de robar lo que le encargaron, se encuentra con unos falsos policías, uno de ellos es Jeff. Su jefe trató de engañarla, pero ella se las arregla para burlarlos. Más tarde se encuentra con Gunther Hartog, que la entrena para ser una experta ladrona de joyas internacional y estafadora. En ese escenario, vuelve a coincidir con Jeff y ambos terminan por ser socios. Tras su rastro va desde el principio Daniel Cooper, un investigador de seguros, que después de un trauma en la niñez, se descubre como un peligroso psicópata. (IMDb.es)

