
"Marley" är den ultimata filmen om en av världens mest älskade musikikoner. Bob Marleys musik och kärleksbudskap är kända över hela världen och nu berättas äntligen den fullständiga historien om hans liv. Den hyllade regissören Kevin Macdonald har med hjälp av Marleys släkt skapat en unik dokumentär om hur en av musikhistoriens mest inflytelserika artister levde och påverkade omvärlden. I "Marley" har hans familj för första gången godkänt att man använder material ur deras eget, privata arkiv.
 
http://www.imdb.com/title/tt1183919/

Bob Marley, Ziggy Marley, Rita Marley, Jimmy Cliff, Bunny Wailer
 
http://www.dreamfilm.se/
 
http://thepiratebay.se/user/NEVERMiNDM3/