Radio Framåt är tillbaka, och trojkan fortsätter leverera analyser, kommentarer och underfundigheter med utgång i den senaste veckans nyhetsflöde. En del tid ägnas åt Vision Europa, men vi talar även om dåden i Frankrike och dess inverkan på yttrandefriheten. Det blir också vägglös, förbjudna ord i skolan och Aftonbladets pinsamma frågeställningar vilket mynnar ut i en diskussion om Förintelsen och yttrandefrihetslagstiftningen i Europa. Lyssna nedanför eller ladda ned.

Från: http://www.radioframat.se/2012/03/27/radio-framat-avsnitt-2/
 
http://www.radioframat.se