GetFLV Pro v9.1.2.0 (2012) [Multilanguaje]

Categorias: Progamas
SO: Windows 98/Me/2000/XP/2003/Vista/2008/7/8 
Tamaño: 9.4 MB 
Idioma: Multilenguaje incluido Castellano
Medicina Incl

Descripción
Reproduce, edita y descarga vídeos en formato FLV

GetFLV es un programa ‘todo en uno’ que nos permite realizar distintas operaciones con archivos de vídeo en formato FLV como reproducirlos, editarlos o descargarlos desde los sitios web de almacenamiento de vídeo más populares.
Para ello, GetFLV divide su interfaz en varias secciones, que se corresponden con cada una de las operaciones que podemos realizar: navegador, gestor de descargas, conversor de FLV a otro formato de vídeo y viceversa, extractor de audio y reparador de archivos.
El navegador nos permitirá buscar en la web el vídeo que queremos descargar de forma habitual. De esta manera, podemos aprovechar para acceder a Youtube, Metacafe, Hulu, Crunchyroll oy descargar nuestros vídeos favoritos.
El conversor de archivos está dividido en dos secciones, una para convertir un vídeo normal en un vídeo FLV y otra para convertir un archivo de vídeo en formato FLV a otro formato. Entre estos formatos se encuentran los más utilizados: MP4, AVI, WMV, 3GP, MPG o MOV clasificados en distintos perfiles: iPod, PSP, iPhone, Zune, Móvil, etc.
Estas herramientas se complementan a la perfección con un extractor de audio, que convierte nuestros vídeos en archivos MP3, WMA, AAC, WAV o AC3, y un reparador de ficheros FLV que nos ayudará a corregir errores en nuestros vídeos como, por ejemplo, información incorrecta acerca de la duración.


Instrucciones de Instalación 

1.- Instale el Programa, no lo inicie.
2.- Copie el contenido de la carpeta “GetFLV.v9.1.2.0-kg-REPT” en “C:Archivos de programaGetFLV”.
3.- Iniciar “GetFLV.v9.1.2.0.loader.exe” (como admin en vista/7/8 y servers edition). click en el mensaje “OK”, luego en “Register”.
Si no sale la casilla de registro, reiniciar el “loader”.

4.- Cada vez que quiera iniciar el programa hacerlo desde “GetFLV.v9.1.2.0.loader.exe”, suprimir el acceso directo del escritorio
y cambiarlo por el acceso directo del loader (GetFLV.v9.1.2.0.loader.exe).
 