Érica na Mansão das Orgias

Descrição: Em Portugal existe uma misteriosa mansão onde as mais escaldantes orgias acontecem em todo o lado, a todo o momento. Essa mansão, de acesso restrito, tem uma guardiã que guia os convidados através dos mais diversos cenários de prazer. Quer entrar?

Actrizes: Érica Fontes, Cathy Heaven, Bianca Casanova, Sara Mel

Actores: Angelo Ferro, Alex Pinna

Ano: 2011

Realizador: White Wolf

Video
Format : H.263
Duration : 1h 43mn
Frame rate mode : Constant
Dimensão: 1280x720
Frame rate : 25.000 fps
Compression mode : Lossy

Audio

Format : AAC
Format/Info : Advanced Audio Codec
Format profile : HE-AAC / LC
Duration : 1h 43mn
Channel(s) : 2 channels
Channel positions : Front: L R
Sampling rate : 44.1 KHz / 22.05 KHz
Bit depth : 16 bits
Compression mode : Lossy