
Innehåller 8 cd + 1 mp3

Sedan profileringen av änglamördaren har uppdragen varit i det närmaste obefintliga.Relationen till Rickard gör Althea tveksam till att ta de uppdrag hon blir erbjuden i NewYork.Men så mördas en ITtekniker på Lindsteinska banken där Altheas väninna Emelie är säkerhetsansvarig. Den mördade mannen hittas på en bakgata, skjuten och med ett tarotkort - djävulen - instucket i munnen. I samma veva upptäcks ett omfattande dataintrång, miljontals kronor har stulits från banken under lång tid.Ytterligare ett mord sker, återigen lämnas ett tarotkort i den mördades mun. Polisen misstänker att en seriemördare härjar och vänder sig till Althea. Samtidigt blir det inbrott på Emelies kontor och hårddiskar kraschar till höger och vänster. Vem, eller kanske vilka, är det som Althea och Emelie har att göra med egentligen?

Kretsen nominerades till bästa svenska kriminalroman av Svenska deckarakademin 2009.

Uppläsare Katarina Ewerlöf
