Año del estreno 2001
Tiempo 90 minutos
Género Acción
Director/es Zachary Weintraub   
Compositor/es Tim Jones
Guionista/s Zachary Weintraub
Productora/s MBP
Nacionalidad Estados Unidos 
Recomendación No rec. < 13

:sin:

La pequeña Serena y su hermana son hechas esclavas tras presenciar el brutal asesinato de su padre a manos de los soldados del general Crassius. Pero Serena jura venganza para matar al general. Después de 10 años Serena ya está preparada para hacer frente a cualquier cosa en la cruel y sangrienta arena. 