Kennst du dieses Gefühl in der Magengegend das dich überkommt, wenn du einen guten Gruselfilm anschaust? Na dann kannst du dir ja ungefähr vorstellen was dich bei „ENIGMATIS - Vermisst in Maple Creek“ erwartet. Oft lauert das Böse an den friedlichsten Orten und für dich gibt es in diesem gruseligen Wimmelbild-Adventure kein Entrinnen! Über viele Jahrzehnte hinweg sind in der Gegend um Maple Creek immer wieder Menschen verschwunden, zumeist junge Frauen…Was hat es damit auf sich?

Das Böse lauert oft an den friedlichsten Orten. Diese Tatsache erkennst du sehr schnell als du in der provinziellen Kleinstadt Maple Creek in einer regnerischen Nacht hinter dem Steuer deines Wagens mit Blut an den Händen und partiellem Gedächtnisverlust zu dir kommst. Eingebettet in dunkle Tannenwälder und einer größtenteils der Natur überlassenen Landschaft wirkt das Nest heruntergekommen und komplett leergefegt. „Was ist hier passiert?“, fragst du dich...
Schnell findest du heraus, dass du bereits vor deinem mysteriösen Autounfall einer heißen Sache auf der Spur warst. Über viele Jahrzehnte hinweg sind in der Gegend um Maple Creek immer wieder Menschen verschwunden, zumeist junge Frauen - zuletzt die erst 19jährige Kate. Vor rund 30 Jahren hatte ein Privatermittler namens Richard Hamilton in der Gegend schon einmal wegen eines Vermisstenfalls recherchiert – auch er ist seitdem unauffindbar. Stück für Stück tauchen immer mehr Bruchstücke deiner lückenhaften Erinnerung und weitere Indizien auf. Doch die Nachforschungen gestalten sich weiterhin schwierig, denn die Personen, die dir begegnen und die du vielleicht befragen könntest, laufen entweder sofort wieder weg – oder brechen ohnmächtig vor dir zusammen. Welche Rolle spielt der mysteriöse Prediger des Ortes in diesem wahrhaft bösen Spiel? Was geht hier in Maple Creek vor? Was hat es mit dem Mann mit den weiß leuchtenden Augen auf sich, der sich nur kurz blicken lässt und dann wieder das Weite sucht? Und welche schockierenden Überraschungen warten mitten im Nirgendwo noch auf dich? 