Maalik (1972)



Raju e Savitri estão apaixonados, e se casam. 
Eles logo percebem que eles têm algumas diferenças, a principal delas é que enquanto Raju é um devoto Hindu que adora o Senhor Krishna, enquanto Savitri não acredita em Deus. Isto leva a uma série de discussões, mas eles continuam com sua vida de casado. 
Logo Savitri fica grávida, mas, infelizmente, a criança nasce com alguns problemas. Ambos ficam angustiado com isso, e saem em peregrinação, em busca de uma cura para o seu filho. 

Diretor: A. Bhimsingh
Com: Rajesh Khanna, Sharmila Tagore, Ashok Kumar, Deven Verma, Sonia Sahni e Shivraj

Filme legendado em PORTUGUÊS (Legendas fixas)

Film subtitled in PORTUGUESE (fixed Subtitles)