Min-Dit (2009) NL Subs

Taal: Koerdisch (Kurmanci) met Nederlandse ondertiteling

Min Dit (Before your Eyes) van Miraz Bezar (2009)
ji bo Zarokên Amedê (The Children of Diyarbakir)

Na de politieke moord op hun ouders komen drie kinderen alleen te staan in de Koerdische stad Diyarbakir. Aanvankelijk kunnen ze nog op wat hulp van familieleden en vrienden rekenen maar uiteindelijk zijn ze op elkaar aangewezen. Overleven is geen lachertje voor de tienjarige Gülistan en haar broer Firat. Op een bepaald moment herkent Firat de moordenaar van zijn ouders. Inmiddels krijgt Gülistan wat bescherming van een jonge vrouw. Maar zijn haar bedoelingen wel zuiver? En welke toekomst gaan de kinderen van Diyarbakir tegemoet?
 
http://www.moviemeter.nl/film/60394 
http://www.ihd.org.tr/english 
http://www.amnesty.nl 
http://www.hurmet.nl 
http://en.wikipedia.org/wiki/Min_D%C3%AEt:_The_Children_of_Diyarbak%C4%B1r

CAST 

Gulîstan = Senay Orak
Firat (Gulistan's Brother) = Muhamed Al
Nuri Kaya (Paramilitary) = Hakan Karsak
Zelal (Friend) = Suzan Ilir
Dilara (Escort) = Berîvan Ayaz
Mother = Fahriye Çelik
Father = Alisan Önlü
Yekbun = (Aunt) Berîvan Eminoglu
Mîkaîl = Mehmet Inci
Çekdar = Çekdar Korkusuz
Bindest = Recep Özer

Avi Video-rip + map met muziek uit de film 