                       Leon Gieco - De Ushuaia a la Quiaca 2 (1985) [EAC-FLAC]
                             EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 259 Mb



Raúl Alberto Antonio Gieco, conocido popularmente como León Gieco, es un músico y cantautor popular argentino, autor, compositor e intérprete.

Nació el 20 de noviembre de 1951 en una chacra cercana a Cañada Rosquín, en el centro de la provincia de Santa Fe. Se caracteriza por mezclar el género folclórico con el rock argentino y por las connotaciones sociales y políticas de sus canciones, a favor de los derechos humanos, los campesinos y pueblos originarios, el apoyo a los discapacitados y la solidaridad con los marginados.

El proyecto "De Ushuaia a la Quiaca", consistió en ir a los lugares donde la música misma náce y grabarla en su ambiente natural y no llevar los músicos a un estudio de grabación en una ciudad grande donde perderían parte del sentimiento que dá el lugar de origen. Para ello se viajó con un estudio móvil de grabación de 16 canales , dentro de una combi (camioneta cerrada) se tenía la "cabina de grabación" que le servía al ingeniero Gustavo Gauvry para monitor de lo que se estaba grabando. En la mayoría de los lugares no se tenía acceso a electricidad entónces se usaba un generador eléctrico portátil y se lo ponía a más de 200 metros para que el ruido no se grabara. Cuando se grabó en el sur argentino hubo una ocación en que el frío era tan grande que los micrófonos tendían a congelarse y había que darles calor para que funcionaran correctamente.

Particularmente Este Disco Me Parece "La Biblia" de la Musica Argentina, En Su Gira por las Provincias fue Recolectando Toda la musica del Lugar por donde Pasaba, Chacarera, Vidala, Cueca, Chamame, Canto Colectivo y Todo los que se le Cruzara en su Paso... Un disco Imperdible que TODOS Deberian Escuchar.

Imperdible el Tema 7/Ay, naranjal Canto colectivo grabado con Leda Valladares, 1500 chicos de entre 9 y 12 años y 40 maestras con cajas Una JOYA.

Tracklist:

1.Los Chacareros de Dragones (Grabado con la Banda de Monteros en la carpa    del "Circo Teatro Argentino", Villa Trinidad, Tucumán)

2.En la frontera (Grabado con Isabel Parra a orillas del Rio Pipo, Tierra del Fuego)

3.Vidala del monte (Grabado con Tomás Vázquez en su casa, provincia de Salta)

4.Chacarera del violín (Grabado con Carlos Carabajal, Carlos Saavedra, Ruben Palavecino, Juan Carlos Carabajal y Peteco Carabajal en la casa de Maria Luisa Paz de Carabajal (83 años), Santiago del Estero)

5.Kilómetro 11 (Grabado con Isaco Abitbol y Antonio Tarragó Ros a orillas del Rio Miriñai, Corrientes)

6.Canto en la rama (Grabado en el Pucará de Tilcara - Quebrada de Humahuaca - Jujuy)

7.Ay, naranjal (Canto colectivo grabado con Leda Valladares, 1500 chicos de entre 9 y 12 años y 40 maestras con cajas en el Anfiteatro de "El Cadillal", Tucumán)

8.Dimensión de Amistad (Grabado con Sixto Palavecino, Ruben Palavecino, Elpidio Herrera, Manuel Herrera y Peteco Carabajal en el monte Atamisqui, Santiago del Estero)

9.No sé qué tienen mis Penas (Grabado con Leda Valladares en el Anfiteatro Natural de Piedra, Valles Calchaquies, Tucumán)

10.Indiecito latino (Grabado con la Banda Los veteranos de Tilcara en Tilcara, Jujuy)

11.Grillito del Pueblo (Grabado con Eladio Mosqueda (12 años) en la estación del Tren de Curuzú Cuatiá, Corrientes)

12.Agûita de Putiña (Grabado con el Grupo Humahuaca en Purmamarca, Jujuy)

13.Del Brazo con la Suerte (Grabado con el Cuarteto Leo en la pista "La Angelina", Oncativo, Córdoba)

14.Maturana (Grabado con Gustavo Cuchi Leguizamón en una casa en Olivos, Provincia de Buenos Aires)


