Que esperar cuando estas esperando (2012) [MicroHD 1080p]
 
http://www.imdb.com/title/tt1586265/

Formato: Matroska Video File (.mkv)
Tamaño : 2.94 Gb
Bitrate nominal: 3.400 Kbps
Audio : Castellano Ac3 2.0, 192 kb/s
Audio : Inglés Ac3 5.1, 256 kb/s
Subtítulos : Español
Subtítulos : Inglés
Resolución: 1920x800

Título: Qué esperar cuando estás esperando
Título original: What to Expect When You're Expecting
País: USA
Estreno en USA: 18/05/2012
Estreno en España: 13/07/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/11/2012
Productora: Lionsgate, Phoenix Pictures
Director: Kirk Jones
Guión: Heather Hach, Shauna Cross
Reparto: Elizabeth Banks, Rob Heubel, Cameron Diaz, Anna Kendrick, Rodrigo Santoro, Dennis Quaid, Jennifer Lopez, Chris Rock, Chace Crawford, Matthew Morrison, Brooklyn Decker, Thomas Lennon, Wendy McLendon-Covey
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
La adaptación cinematográfica del libro más vendido del mundo sobre el embarazo, 'What to Expect When You're Expecting', es una original comedia romántica que describe la relación de cuatro parejas a punto de conocer la emoción, los temores, el humor y los quebraderos de cabeza mientras se preparan para embarcarse en el mayor viaje de su vida: ser padres.

Qué se puede esperar cuando se está esperando fue elegido como uno de los 25 libros más influyentes de los últimos 25 años en Estados Unidos. Lo ha leído el 93% de las embarazadas en ese país, donde se considera la biblia del embarazo. Se han vendido más de veinte millones de ejemplares en todo el mundo, ha sido traducido a más de 40 idiomas y es el segundo libro que más tiempo ha estado en la lista de más vendidos del New York Times.

Qué se puede esperar cuando se está esperando es la primera entrega de la franquicia 'WHAT TO EXPECT', que también incluye 'What to Expect The First Year' y 'What to Expect The Toddler Years', de las que se han vendido más de cuarenta millones de ejemplares.

Notas de producción:
- Adaptación de un manual para embarazadas de igual título que ha vendido millones de copias en los Estados Unidos. 