Quem é a Xana Toc Toc?
 
Xana Toc Toc é uma artista! Gosta de desenhar, pintar, cantar, escrever e viajar. Viaja na sua biclinha pelo mundo dos seus sonhos, que ela chama: "A Ilha dos Sonhos”. É nessa Ilha que a fantasia e a magia acontecem a toda a hora!
Xana Toc Toc mora numa pequena casinha colorida, onde tem uma vista espectacular sobre a ilha e as estrelas à noite.
Xana vive a vida com muita curiosidade, daí o nome Toc Toc, pois ela não tem receio de bater a todas as portas das casas na Ilha com perguntas sobre tudo e todos, pois gosta de estar sempre a aprender.
 
 
Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade

Audio: PT-PT