De zaak van M端nster Munsters Fall
 
 
 
Het team van inspecteur M端nster tast volledig in het duister bij de moord op de oude Waldemar Leverkuhn. Hij lijkt het slachtoffer te zijn van een roofmoord, maar het gebruikte geweld duidt op extreme woede bij de dader. Hiervoor ontbreekt echter elk haatmotief. M端nster besluit een beroep te doen op de befaamde intu誰tie van commissaris Van Veeteren, die van een jaar verlof geniet. Van Veeteren hoeft maar even te snuiven om zeker te weten dat de zaak stinkt.
 
 
Zweedse crimi