Nader y Simin, una separación (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.golem.es/naderysiminunaseparacion/

Video: XVid
Audio: AC3 5.1 Castellano
Tamaño: 1,4 Gb

Título: Nader y Simin, una separación
Título original: Jodaeiye Nader az Simin (Nader and Simin, a Separation)
País: Irán 
Estreno en USA: 30/12/2011 
Estreno en España: 07/10/2011 
Estreno en Blu-ray: 07/03/2012 
Productora: 
Director: Asghar Farhadi 
Guión: Asghar Farhadi 
Reparto: Sareh Bayat, Sarina Farhadi, Leila Hatami, Kimia Hosseini, Shahab Hosseini, Babak Karimi, Peyman Moaadi, Ali Asghar Shahbazi, Shirin Yazdan Bakhsh, Shirin Yazdanbakhsh


Sinopsis:
Historia de Simin, una mujer que se dispone a abandonar Irán con su marido, Nader, y su hija para buscar una vida mejor, sin saber que aquel, preocupado por su padre que está enfermo de Alzheimer, alberga sus dudas y otras intenciones. 

Este acontecimiento es el detonante de una dolorosa separación del matrimonio y, por tanto, de la familia. Lo que ninguno de los dos puede prever es que este hecho traerá consecuencias irreversibles y que sus vidas se complicarán hasta niveles insospechables en los que el chantaje, la traición, la mezquindad, aflorarán. 

Mientras Simin se instala en casa de sus padres, Nader se queda al cargo de su hija y del padre enfermo y decide contratar a una mujer para ayudarle con el cuidado de su padre. Un buen día, al llegar a casa, se encontrará al anciano atado y, a partir de ahí, todo dará un vuelco en su vida y en la de la pequeña Termeh. 

Notas de producción:
Oso de Oro a la Mejor Película, Oso de Plata al Mejor Actor y Oso de Plata a la Mejor Actriz en el Festival de cine de Berlín 2011.


