Mysterious Island (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Gu Dao Jing Hun
China / Hongkong
Horror
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1980198/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78056

geregisseerd door Kai Cheung Chung
met Jordan Chan, Tien You Chui en You-Nam Wong

Een groep jonge mensen uit verschillende landen gaat naar een onbewoond eiland voor een survival-
wedstrijd. De winnaar die de ontberingen doorstaat wordt beloond met een grote geldprijs. Maar 
deze wedstrijd blijkt veel moeilijker te zijn dan ze dachten. Als eerste verdwijnen hun landkaarten en 
daarna worden de concurrenten één voor één vermoord. Ze weten allemaal dat de moordenaar 
onder hen is.

After a group of people are invited to a survivor-styled television program on a remote island, they 
soon discover they are fighting for their lives.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.21 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1763 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  Chinese
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: NagaLITE: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER