Äventyr på cirkus! 
Kalle Kunskap och Mimmi Mus har upptäckt en fantastisk karusell. Men usch, Ponnyn sitter instängd i karusellen! Kalle Kunskap och Mimmi Mus behöver din hjälp för att befria ponnyn. Genom att vinna nycklar kan du hjälpa dem med detta! Följ med och upptäck en rolig värld full av interaktiva spel, musik och mycket mer. 

Övningar:
• Ljud • Siffror och räkning • Para ihop • Enkel matematik • Former och färger • Minnesförmåga • Mönster och dela in i grupper • Se skillnader • Logik och förutsägelser • Lyssna och känna igen • Bygga upp ordförrådet • Kreativitet • 

Kalle Kunskap FÖRSKOLA är anpassad för barn mellan 3 till 5 år.
 
 
http://cdon.se/spel/downloads/kalle-kunskap-klassiker-f%C3%B6rskolan-16260767

funkar på windows7