Brittisk thrillerserie från 2010.

---

Kommissarie Thorne - Offerlek - Del 1 av 3 

En mördare väljer ut sitt offer på St Pancras station, han följer efter henne på tunnelbana och stryper kvinnan framför hennes barn. Samtidigt upptäcks en kropp, mördad på exakt samma sätt, på St Pancras stationen. De två fallen hamnar på kommissarie Thornes och hans nya kollegors bord, de har i uppdrag att lösa fall som andra inte lyckats med. De upptäcker att det några månader tidigare skett liknande mord där två kvinnor samtidigt blev knivhuggna till döds. Thorne jagar nu inte bara en seriemördare utan två, som verkar arbeta tillsammans men utför morden separat. 

I rollerna: David Morrissey, Eddie Marsan, Aidan Gillen, Sandra Oh, OT Faqbenle.

---

File
Kommissarie Thorne - Offerlek del 1.avi
Storlek
493793 kB (482 MB)
Längd
00:44:13
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1383 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
