Curso experto en microsoft access 2010

1. Elementos básicos de Access 2010  
2. Crear, abrir y cerrar una base de datos
3. Crear tablas de datos
4. Modificar tablas de datos
5. Propiedades de los campos  
6. Las relaciones  
7. Las consultas  
8. Las consultas de resumen  
9. Las consultas de referencias cruzadas   
10. Las consultas de acción  
11. Los formularios  
12. Los informes 
13. Los controles de formulario e informe
14. Las macros
15. Configurar la interfaz
16. Herramientas de Access
17. Importar y exportar datos

Formato: PDF
Páginas: 283

Todos los textos y pantallas están extraídos del curso de Access 2010 de Aulaclic.