 http://img853.imageshack.us/img853/63/happyfeettwo.jpg


Australië
Animatie / Familie
100 minuten

geregisseerd door George Miller (II)
met de stemmen van Elijah Wood, Pink en Elizabeth Daily

Mumble (Elijah Wood), de meester van de tapdance, heeft een probleem. Zijn kleine zoon Erik is bang om te dansen. Hij loopt weg van huis en ontmoet de machtige Sven, een pinguïn die kan vliegen! Mumble heeft weinig hoop om enige concurrentie te bieden aan dit machtige voorbeeldfiguur, maar het wordt allemaal nog erger wanneer de wereld opgeschud wordt door onvoorziene invloedrijke krachten. Erik krijgt de verhalen van zijn vaders moed te horen en brengt de pinguïn-natie en allerlei andere prachtige schepselen samen om alles weer recht te zetten.



Nl-ENG subs
Nl-ENG-Vlaamse audio




Screenshots:
 
http://img684.imageshack.us/img684/1934/screenshot4da.jpg 
http://img198.imageshack.us/img198/1416/screenshot3ms.jpg 
http://img843.imageshack.us/img843/2467/screenshot2xgp.jpg 
http://img62.imageshack.us/img62/7038/screenshot1oyz.jpg




 
http://www.imdb.com/title/tt1402488/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78417




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!