Las chicas de la 6 planta (2011) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/les-femmes-du-sixieme-etage-5313.html

Formato: Avi
Calidad: DVDRip 700x390
Audio: Ac3 5.1 Castellano
Tamaño: 1.33 GB

Título: Las chicas de la 6ª planta
Título original: Les femmes du sixième étage
País: Francia, España
Estreno en USA:
Estreno en España: 08/06/2012
Estreno en Francia: 16/02/2011
Productora: Vendome Production
Director: Philippe Le Guay
Guión: Philippe Le Guay
Reparto: Fabrice Luchini, Sandrine Kiberlain, Natalia Verbeke, Carmen Maura, Lola Dueñas, Berta Ojea, Nuria Solé, Concha Galán, Marie-Armelle Deguy, Muriel Solvay, Audrey Fleurot, Annie Mercier, Michèle Gleizer, Camille Gigot, Jean-Charles Deval
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
París, años 60. Jean-Louis tiene un monótono y aburrido día a día dedicado a su familia y su negocio. Su vida cambiará cuando conozca a las chicas de la sexta planta, un grupo de españolas llenas de vida que trabajan como criadas en el elegante edificio en el que vive. Una de ellas es la recién llegada María, una joven alegre y decidida que provocará una revolución en el vecindario y, junto al resto de chicas, le descubrirán a Jean Luis sentimientos y emociones que jamás habría imaginado en su mundanal existencia.

Notas de producción:
- Carmen Maura, nominada como Mejor Actriz Secundaria a los Premios César.