Daybreakers:

//En el año 2019 casi todos los habitantes del planeta han sido infectados por una misteriosa plaga que los ha transformado en vampiros. Los humanos son ahora una especie en peligro de extinción. Su salvación está en manos de Edward Dalton, un vampiro investigador que está intentando dar con un sucedáneo de la sangre que pueda alimentar a los vampiros y salvar, así, a los pocos humanos que quedan. Todo parece perdido hasta que Ed conoce a Audrey, una superviviente humana que le revela un impresionante avance médico. Armado con una información por la que matarían tanto humanos como vampiros, Ed deberá enfrentarse a los suyos en una batalla mortal que decidirá el destino de la raza humana.
//


formato .mp4 , tamaño 1,30GB Duración 01:38:09
Video 1280x720 25fps //Audio 127kbps, 44khz
Ignoro los códecs, pero con cualquier pack de codecs, y drivers actualizados se reproduce bien.
 
http://www.imdb.es/title/tt0433362/