Night Drive -Hyänen des Todes

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44000Hz stereo 192kbps
Length: 100 min
Genre: Horror
FSK: 18
Source: DVD to Dvix


In Südafrika fahren Touristen nachts auf Safari, doch ahnen sie nicht, welcher Schrecken dort draussen auf sie wartet. Ihr Wagen bleibt mitten in der Einöde liegen. Um sie herum harne sie das Schreien der Hyänen, doch Panik kommt erst auf, als sie die verstümmelte Leiche einer Frau finden. Wie sich herausstellt, sind die Gerüchte wahr.
Noch länger wird Zauberei nur mit den Körperteilen von Tieren betrieben, nun benutzt der Hyänenmann - ein berüchtigter Hexenmeister- menschliche Gliedmaßen, um seine schwarze Magie zu betreiben. So interessieren sich die Männer des hyänenmanns für die Touristen, die eine leichte Beute darstellen. Ein Kampf ums überleben beginnt: gegen den Aberglauben, gegen die Wilderer und gegen die Hyänen, die längst auf den Geschmack menschlichen Blutes gekommen sind.

Der erste große Horrorfilm aus Südafrika. Terror, wie man ihn noch nie erlebt hat!


