Titulo Original: Inspector Gadget
Titulo Hispano: Inspector Gadget
Idioma: Español Latino / Ingles
País: USA
Año: 1999
Género: Ciencia ficción. Comedia | Robots
Tamaño: 977mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


John Brown es un inocente guardia de seguridad que sueña con ser el mejor agente de policía del mundo. Cuando accidentalmente su camino se cruce con el malvado Sanford Scolex será dado por muerto. En el hospital, Brenda Bradford le implantará en el cuerpo 14.000 dispositivos fáciles de utilizar. Cuando Brown despierte, se habrá transformado en el Inspector Gadget, una máquina perfectamente preparada para luchar contra el crimen. Basada en la serie de dibujos animados de TV de los años ochenta. Efectos especiales de Stan Winston.