Vi fortsätter i vanlig takt, och nu är det sjätte avsnittet av Radio Framåt ute. På grund av tidsbrist i redigeringen så har detta avsnitt inte lika mycket musik som tidigare avsnitt, men som alltid intressanta diskussioner.

Nyheter:
Ultima Thule slutar spela
Demonstration på 1 maj
Franska valet
Svenskfientlig rånare får sänkt straff (http://www.realisten.se/2012/04/23/svenskfientlig-ranare-far-sankt-straff/)
Jerry Nicklasson — en rakryggad polis

Diskussion:
Breivik-rättegången och medias behandling av den
”Konflikt” i Sveriges radio (http://sverigesradio.se/sida/gruppsida.aspx?programid=1300&grupp=9035&artikel=5074023)

Inringningar:
Ludvig berättar en trevlig anekdot ur vardagen
Andreas pratar bland annat Irland och Skottland

Längre surr:
Dan och Jonas bor utomlands. Hur har detta förändrat deras syn på Sverige? Vad finns det för konstigheter och härligheter i deras nya länder? Hur fungerar det att vara nationalist och bo utomlands?