Alex Winston-King Con (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Pop / Rock
Label: Cooperative
 
http://www.alexwinstonofficial.com/

King Con (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/243966

Recentelijk trok Alex Winston de aandacht met tamelijk briljante uitvoeringen 
van The Cave van Mumford & Sons en The Black Keys' Everlasting Light. Op haar 
volwaardige debuutalbum staat echter alleen maar eigen werk, waarvoor Alex 
zich liet inspireren door boeken en documentaires over de marginale subculturen 
in haar geboorteland Amerika. Sister Wife handelt over polygamie, in Benny uit 
ze kritiek op tv-priesters en ook de Amish cultuur wordt gehekeld in Run Rumspringa. 
De huidige single Velvet Elvis zet al die look-a-likes te kijk, maar laat duidelijk zijn dat 
Alex Winston nooit zwaarmoedig is. De plaat straalt pure vreugde en guitigheid uit. 
Nummers met een jaren '60 pop-ziel waarin hier en daar haar voorliefde voor Motown 
doorklinken, maar ook refereert haar geluid aan hedendaagse namen als Florence + 
The Machine en Lykke Li. Alex' producers Charlie Hugall en Bjorn Yttling werkten 
immers ook met eerder genoemde artiesten. Dat we nog veel van deze dame gaan 
horen, staat als een paal boven water met zoveel sterke nummers op dit debuut, 
waarvan het catchy Choice Notes de allergrootste hitpotentie heeft.

Tracks:
1. Fire Ant 
2. Velvet Elvis 
3. Medicine 
4. Locomotive 
5. Host 
6. Guts 
7. Sister Wife 
8. Choice Notes 
9. Shock Me 
10. Benny 
11. Run Rumspringa 
12. The Fold

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

