Agridoce é um projeto paralelo da Pitty junto com Martin. Eles resolveram criar este projeto contendo músicas folks inspiradas nas de Leonard Cohen, Nick Drake, Jeff Buckley e Elliott Smith. A primeira música lançada neste novo projeto foi Dançando", que foi gravada em casa em um dia de chuva, como Pitty já afirmou foi só apenas uma diversão.

Em 2011, foi gravado o primeiro álbum do projeto paralelo. Além dos vocais, a cantora assume o piano, e Martin, o violão. O álbum, com músicas no estilo acústico, foi lançado no dia 7 de novembro de 2011. Ainda em 2011 eles lançaram o clipe de estúdio gravado na Serra da Cantareira, "Dançando" com direção de Otávio Sousa. Junto com o clipe lançaram a pré-venda do disco.

Pitty - Agridoce (2011)
01 Embrace The Devil
02 Dançando
03 Say
04 Romeu
05 20 Passos
06 Ne Parle Pas
07 Upside Down
08 Epílogos
09 Rainy
10 130 Anos
11 O Porto
12 Please, Please, Please,Let Me Get What I Want

Pitty - Agridoce EP (2012)
01 Alvorada
02 Bday
03 Bethoven Blues
04 Ne Parle Pas (Tejo Mix)