Tytuł: Magia Wielkiego Błękitu: Siedem Kontynentów
Produkcja: Discovery
Gatunek: Dokumentalny, Przyrodniczy
Czas trwania: 375 minut
Reżyseria: Darek Sepioło
Premiera: 2012
Język: Polski Lektor (Krystyna Czubówna)

W SKŁAD CAŁEJ SERII WCHODZI 7 ODCINKÓW:

Episode 01 - Azja
Episode 02 - Australia i Oceania
Episode 03 - Ameryka Poludniowa
Episode 04 - Europa
Episode 05 - Afryka
Episode 06 - Ameryka Polnocna
Episode 07 - Antarktyda

OPIS:
„Magia wielkiego błękitu – Siedem kontynentów” to produkcja unikalna na skalę światową. Nie powstał bowiem dotychczas dokument tak doskonale oddający piękno podwodnego świata, a w dodatku zrealizowany przez Polaka – Darka Sepioło – człowieka, któremu udało się połączyć pasję nurkowania i profesjonalną fotografię. Siedem filmowych opowieści z siedmiu kontynentów – to niezwykła podróż pokazana oczami człowieka, który potrafi przed nami odkryć wyjątkowość najpiękniejszych miejsc ukrytych pod powierzchnią wody.
