Rust and Bone (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: De Rouille et d’Os
Frankrijk / België
Drama / Mystery
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2053425/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83995

geregisseerd door Jacques Audiard
met Marion Cotillard, Matthias Schoenaerts en Bouli Lanners

Als Alain van Versch bijgenaamd Ali (Matthias Schoenaerts) uit nood met zijn zoontje van 5 onderdak 
zoekt bij zijn zus in Antibes in het zuiden van Frankrijk, ontmoet hij in een nachtclub de mooie 
Stéphanie (Marion Cotillard). Als orka-trainster heeft ze een bijzonder beroep. Hun levens hebben 
niets gemeen, tot het noodlot toeslaat en er een speciale relatie ontstaat, sensueel en met 
bijzondere spelregels. Dan krijgt hij het aanbod om deel te nemen aan clandestiene gevechten. 
Stéphanie werpt zich op als zijn manager.

Put in charge of his young son, Ali leaves Belgium for Antibes to live with his sister and her husband 
as a family. Ali's bond with Stephanie, a killer whale trainer, grows deeper after Stephanie suffers a 
horrible accident.

Vanaf 6 november te huur

Vanaf 7 november te koop op Blu-Ray en DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 1003 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1196 Kbit/s
Width & Heights:  696 x 312
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Mysterie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER