The Apparition (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.theapparitionmovie.com/

Formato: Matroska
Tamaño: 3.79 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 800
Format profile: High@L4.1 Marcos 4
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: Español AC3 448 kbps 2 channels
Audio 2: Ingles AC3 384 kbps 6 channels
Subs: Español, Español Forzados, Ingles

Título: The Apparition
Título original: The Apparition
País: USA
Estreno en USA: 24/08/2012
Estreno en España:
Lanzamiento en DVD (alquiler): 08/01/2013
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Todd Lincoln
Guión: Todd Lincoln
Reparto: Ashley Greene, Sebastian Stan, Tom Felton, Julianna Guill, Luke Pasqualino, Suzanne Ford

Sinopsis:
Cuando empiezan a tener lugar sucesos extraños en su casa, la joven pareja Kelly (Ashley Greene) y Ben (Sebastian Stan) descubre que hay una presencia a la que se llamó por error durante un experimento parapsicológico de una universidad. Esta horrible aparición los atormenta allá a dónde tratan de escapar. Su última esperanza es un experto de lo sobrenatural (Tom Felton), pero incluso con su ayuda puede que sea demasiado tarde para salvarlos de una terrible fuerza…