Trespass 2011 http://www.imdb.com/title/tt1674784/

Källa: Trespass.2011.LIMITED.BDRip.XviD-AMIABLE
Översättare: BkX Stort tack till dig! texten hämtad på undertexter.se

 	 	
IMDb betyg:  5.2 (15,009)
Budget:  $35,000,000
Regissör:  Joel Schumacher
Längd:    91


Drama/Thriller från 2011 med Nicolas Cage, Cam Gigandet, Nicole Kidman, Jordana Spiro, Liana Liberato, Dash Mihok, Nico Tortorella, Ben Mendelsohn, Emily Meade m fl..

Kyle och Sarah är ett lyckligt gift par som bor med sin dotter i en lyxig villa. Men en dag när de kommer hem krossas idyllen och deras hem invaderas av fyra män som tar dem som gisslan. De verkar vara ute efter pengar men snart visar det sig att ingenting är som det först verkar och alla involverade i gisslandramat har något att dölja. 