Peripecias y extravagancias de algunos cadáveres inquietos de Nieves Concostrina:
▪ El botellón fúnebre de Nerón
▪ Sobran huesos de San Valentín
▪ Oscar Wilde, la sepultura del ángel castrado
▪ Rasputín, un monje difícil de matar
▪ La momia impostora de Francisco Pizarro
▪ Franco y la mano de Santa Teresa de Jesús
No importa que sean santos, mandamases, escritores o músicos: algunos personajes no descansan ni después de muertos. Estas amenas y por momentos desternillantes páginas nos cuentan sus innumerables peripecias.
¿Sabía usted que…
▪ la momia de Carlos I de España y V de Alemania ha salido varias veces de su tumba?
▪ los huesos de El Cid Campeador y de doña Jimena están repartidos entre Burgos, Francia y la República Checa?
▪ a Napoleón le amputaron el pene durante la autopsia y se guardó como recuerdo por las ridículas dimensiones que presentaba?
▪ el féretro de Carlos Gardel hizo parte de su viaje a lomos de una mula?
▪ a Hitler se le enterró al menos tres veces?
▪ una funeraria de Nueva Jersey fabricaba para la mafia ataúdes con doble fondo?
Por si esto fuera poco, Nieves Concostrina −responsable del espacio radiofónico diario «Polvo eres» en Radio 5 Todo Noticias y colaboradora los fines de semana en el programa No es un día cualquiera de RNE (Radio 1), dirigido por Pepa Fernández− nos deleita también con una miscelánea de esquelas asombrosas, gazapos funerarios y divorcios póstumos. «Con este libro −afirma− sólo pretendo demostrar que la muerte (de otros) puede llegar a ser tan interesante, extravagante o divertida como la propia vida. Y que Dios, o quien sea, nos pille confesados».

Nieves Concostrina (Madrid, 1961) es periodista y escritora. Se forjó profesionalmente en el desaparecido “Diario 16” entre 1982 y 1997, trabajando con posterioridad en televisión (Antena 3 y Vía Digital) a las órdenes de Jesús Hermida, Mercedes Milá y Pepe Navarro. Desde 1997 es redactora jefe de la revista "Adiós". Actualmente dirige y presenta el espacio “Polvo Eres” en Radio 5 Todo Noticias. Se emite a las 15,20 de lunes a jueves. La ambientación musical de cada uno de los guiones es obra de Jesús Pozo. En noviembre de 2005 fue galardonada con el XX Premio Andalucía de Periodismo, en su modalidad de radio, que anualmente concede la Junta de Andalucía. Ha recibido los premios Villa de Madrid de Periodismo y el Internacional de Relatos Paradores de España. Ha publicado tres libros individuales y ha participado en otros dos. En abril de 2010 recibió el Premio Internacional Rey de de España de Periodismo en Radio, otorgado por unanimidad a un capítulo de una serie de 24 titulada "Acércate al Quijote". Igualmente, en este mismo año de 2010 le ha sido concedido el Micrófono de Oro.
