O jogo é inspirado nos quadrinhos de mesmo nome, onde o jogador assume o controle de Batman e deve entrar no sanatório dominado por seus maiores inimigos. Croc, Espantalho, Harley Quinn, e claro, Coringa, onde dominam o asilo Arkham.

A versão para PC foi lançada em 15 de Setembro de 2009 na América do Norte e em 18 de Setembro de 2009 na Europa.

Concerteza Batman: Arkham Asylum está entre os melhores jogos de Super-Heróis já investidos até hoje [2012]. (Confira também Batman: Arkham City.)