La carrera de Harlan es la continuación de la exitosa novela de Patricia Nell Warren, El corredor de fondo.

Harlan Brown se ve obligado a participar en la carrera de su vida. Vince Matti, un enfadado activista gay y amigo íntimo de Billy Sive declara su amor por Harlan; Betsy, una valiente madre lesbiana; Chino, un veterano de la guerra del Vietnam con un corazón herido y el hijo secreto de Billy intentan sobrevivir al odio y la violencia que los amenaza.

La carrera de Harlan ha sido un gran éxito de ventas, heredando después de dos décadas las excelentes críticas que obtuvo El corredor de fondo.