Noorwegen
Horror / Thriller
95 minuten

goed

met Ida Marie Bakkerud, Kim S. Falck-Jørgensen en Pål Stokka

Prequel op de Noorse slasher-serie Fritt Vilt. Fritt Vilt III gaat helemaal terug naar het begin van de terreur in de bergen 
van Jotunheimen. We zien wat er voorafgaat aan de snowboardreis van de vijf vrienden Jannicke, Morten Tobias, Eirik, Mikael en 
Ingunn in de Noorse bergen, waar ze in een verlaten hotel terechtkomen, en alwaar er een krankzinnige moordenaar op de loer 
ligt...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/65116 
 
http://www.imdb.com/title/tt1464535