




Forbrydelsen III a.k.a. The Killing 3 - DVD 1-4 (de DVD5...)
 


Filminformatie:
Release NL: 05/12/2012
Totale speelduur : 10 afleveringen van 60 minuten
 
Im het derde en tevens laatste deel van de Scandinavische hitserie THE KILLING 
onderzoekt Sarah Lund een ogenschijnlijk toevallige moord op een mysterieuze zeeman.
Wanneer het onderzoek vordert, confronteert Lund de minister-president van Denemarken 
met de zaak en komt ze terecht in een bank- en zakenwereld.
Tegen de achtergrond van de wereldwijde economische crisis ontwikkelt zich een zeer uitdagende zaak.
 

Totaal 4 dvd's:
dvd 1 : aflevering 1 en 2
dvd 2 : aflevering 3, 4 en 5
dvd 3 : aflevering 6, 7 en 8
dvd 4 : aflevering 9 en 10
 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Deens DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Thriller/Mysterie






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org