En esta entrega del ciclo, el juez Di se enfrenta a tres casos en los que al misterio y al erotismo que ya encontrábamos en el estreno de esta serie se añaden ahora unas estimulantes dosis del terror de la mejor ley.
Una fría noche de tormenta, al juez Di no le queda otra alternativa que solicitar que le alojen en un solitario monasterio que desprende un terrorífico halo de misterio y en el que hace ya un tiempo se produjeron tres muertes enigmáticas. El juez investigará extraños acontecimientos que le llevarán a un sorprendente descubrimiento.