Título Original: The Snake King. T
Nacionalidad: Canadá, Estados Unidos.
Año de Producción: 2004.
Dirección: Allan A. Goldstein.
Música Original: Claude Foisy.
Fotografía: Eric Moynier.
Montaje: Irit Raz.
Duración: 96 minutos. Color.
Reparto: Stephen Baldwin (Matt Ford), Jayne Heitmeyer (Dr. Susan Elters), Larry Day (Dr. Rick Gordon), Gary Hudson (Dr. John Simon), Ross MacCall (Timothy), Phil Miler (Dr. Richman), Gideon Rosa (Dahar), Jorge Tarquini (Jonathan Rodgers), Caco Monteiro (Will Bahia), Caco Monteiro (Will Bahia), Shelly Varod (Sid), MIke Zafra (Rush Fernandez), Narcival Rubens (Tika), Lucas Wilber Silva Laborda (Bada), Charles Paraventi (Ronald), Michael P. Flannigan (Jim), Sandro Lyrio (Edwardo), Agnaldo Santos Lopez (Mase), Caio Roderigo Chaves (Prospector).

:sin:

En lo más profundo de la selva amazónica, mientras realizan una excavación, un grupo de arqueólogos encuentran los restos de un antiguo guerrero. Para su sorpresa, el análisis del cuerpo momificado, que está en perfecto estado de conservación, arroja unos resultados sorprendentes: su edad era de unos 300 años cuando murió. Con la posibilidad de descubrir la fórmula para alargar la vida, una multinacional farmacéutica decide financiar una segunda expedición científica hasta el lugar diriguida por la Dra. Susan Elters. Sin embargo nadie ha contado con que el secreto de la posible fuente de la juventud está custodiado por una ancestral tribu amazónica cuyos indígenas adoran a una serpiente monstruosa de múltiples cabezas.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=16972.0