Pierre Grimal – La Civilisation romaine
Flammarion, 2009, collection Champs Histoire 873
ISBN : 978-2-0812-2303-5

484 p., DjVu 300 DPI
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    La civilisation de Rome est-elle différente de la nôtre ? Nous en sommes les héritiers, mais connaissons-nous bien notre héritage ? Et que recouvre ce terme de civilisation ? Apparemment un ensemble complexe de coutumes, de techniques, de règles sociales formulées et informulées, des goûts, un style ou des styles de vie, une manière pour les hommes de s’insérer dans le monde. Aspirations spirituelles et contraintes matérielles s’y affrontent. Dans certaines civilisations, le poids du passé paralyse les forces de vie. À Rome, ces deux forces s’équilibrent, du moins en fut-il ainsi pendant des siècles, où l’on voit se produire une création continue, sans reniement, qui a pour effet (et sans doute pour dessein) de donner à l’homme les moyens d’affirmer et de vivre sa dignité, sa liberté, au sein de la société. Les problèmes romains ne sont jamais très loin de ceux que connaît notre temps. Ils nous aident, sinon à résoudre ceux-ci, du moins à en prendre conscience. Avec ses lumières et ses ombres, ses vertus et ses vices (qu’une tradition méchante se plaît à peindre sous les plus noires couleurs), Rome n’en reste pas moins l’un des grands moments de l’humanité, l’un des plus inspirants et que nous ne saurions oublier sans mutiler le plus profond de notre être.

======= Table des matières ======

Première partie — Histoire d’une civilisation

    I. Légendes et réalités des premiers temps
    II. De la République à l’Empire

Deuxième partie — Le peuple élu

    III. La vie et la coutume
    IV. La vie et les lois
    V. Les conquérants
    VI. La vie et les arts

Troisième partie — Rome familière

    VII. Rome et la terre
    VIII. Rome, reine des villes
    IX. Les plaisirs de la ville
    X. Les grandes villes impériales

Conclusion

Indications bibliographiques