Jo Nesbø - Kackerlackorna

En politisk skandal hotar när Norges ambassadör i Thailand hittas mördad på ett motellrum. Att statsministerns nära vän har foton på nakna småpojkar i sin portfölj får inte komma till allmän kännedom. På UD i Oslo vill man snabbt tysta ner mordet och i samråd med polisen skickas Harry Hole till Bangkok för att på ett diskret sätt hitta den skyldige.

Väl på plats i den myllrande storstaden kämpar Harry för att vänja sig vid hettan, 
trafiken och ett liv utan alkohol. 

För varje dag klarnar mystiken kring mordet allt mer - det är något oroväckande som
pågår i den norska kolonin i landet. Ljusskygga personer vill hindra att sanningen
ska komma fram och Harry förstår att han måste vara allt annat än diplomatisk för 
att lösa fallet.


Harry Hole 2


Antal CD: 10 CD
Speltid: Ca: 12 tim
Uppläsare: Pontus Gårdinger
År: 2010