GÉNERO 	Drama. Romance | Nazismo. Holocausto. Años 80



SINOPSIS 	Alemania después de la II Guerra Mundial (1939-1945). Michael Berg (David Kross), un chico de quince años, 
pierde el conocimiento mientras regresa del colegio. Hanna Schmitz (Kate Winslet), una mujer seria y reservada que le dobla 
la edad, lo recoge y lo lleva a su casa. Entre ambos surge un apasionado y secreto idilio que se ve interrumpido 
por la misteriosa desaparición de Hanna. Ocho años más tarde, siendo estudiante de Derecho, Michael vuelve a verla, 
pero en una situación que nunca hubiera podido imaginar. (FILMAFFINITY)