Vårvindarna viner över Gotland när den nya kongresshallen intill Visby hamn ska invigas. Alla öns potentater är inbjudna och festfixaren Viktor Algård lyckas genomföra arrangemanget perfekt. Men det ska bli hans sista fest. Morgonen därpå hittas han mördad i en undanskymd personalhiss i byggnaden.
Kort efter mordet totalförstörs tre sommarstugor i en våldsam brand ute vid ett raukområde på södra Gotland.
Kommissarie Knutas söker kopplingar och ställs inför ett mörkt drama som tvingar honom att konfronteras med egna problem.
TV-journalisten Johan Berg tar hjälp av sin Emma för att söka sanningen, vilket får förödande konsekvenser.
Och i utredningens skugga skymtar den mörka ängeln, oåtkomlig och obeveklig.

Mari Jungstedts sjätte kriminalroman kretsar kring relationen mellan barn och vuxna, ett återkommande tema i Maris författarskap. Med Den mörka ängeln har hon skapat en riktig bladvändare, och som vanligt utspelar den sig i Visby med omnejd men denna gång också i Stockholm.

Om I denna ljuva sommartid::

"Jag läste från första sidan till sista utan andhämtning." Plaza Kvinna

"Deckare av bästa märke." Falu Kuriren

"Deckarintrigen är superspännande och man vill helst sträckläsa sig genom hela boken." Vecko-Revyn.


-------
Se fler av mina eböcker!   
http://thepiratebay.org/user/sweEpub	