                              Verenigd Koninkrijk
                                Actie / Avontuur

                                   120 minuten


                           geregisseerd door Guy Hamilton
                   met Sean Connery, Jill St. John en Charles Gray

James Bond komt in Amsterdam een omvangrijke diamantsmokkel op het spoor. Daar ontmoet hij ook de verleidelijke Tiffany Case, die even mooi als gevaarlijk blijkt te zijn. Het spoor leidt vervolgens naar Las Vegas, waar Bond een paar zeer inventieve moordaanslagen te verduren krijgt. Langzaam maar zeker komt Bond erachter, dat zijn aartsvijand Ernst Blofeld de hand heeft in zowel de diamantsmokkels als de moordaanslagen. Blofeld heeft namelijk een verschrikkelijk wapen vervaardigd uit diamanten, waarmee hij de hele wereld bedreigt. Met nog slechts luttele seconden te gaan, moet Bond proberen het wapen uit te schakelen.


                         http://www.imdb.com/title/tt0066995/


                          http://www.moviemeter.nl/film/914


                                 Ingebakken NL subs