 http://img20.imageshack.us/img20/1213/please2k.gif


[b]Caprica - Stagione 1 Completa [DVDrip ITA][/b]
 
http://img22.imageshack.us/img22/4492/capricadvd.jpg 
http://www.imdb.com/title/tt0799862/


Caprica è una serie televisiva statunitense di fantascienza nata come spin-off della serie Battlestar Galactica, di cui costituisce un prequel.


58 anni prima degli eventi narrati in Battlestar Galactica, i Dodici Mondi sono in pace, ma il razzismo fra i pianeti è molto forte.
Daniel Graystone è un affermato scienziato cibernetico; Joseph Adama è un famoso avvocato che si batte per i diritti civili, ma difende anche criminali di Tauron, il suo pianeta natale.
Joseph è immigrato su Caprica da bambino, quando era ormai orfano per una guerra civile.
I tauroniani sono una popolazione povera, razzialmente disprezzata, con alcuni tratti culturali da popolazione mediterranea e semitica, e una dieta differente da quella degli altri coloniali.
Il fratello di Joseph, Samuel Adama, appare, come concezione del personaggio, molto simile ad un mafioso italoamericano,
altri aspetti dell'identità tauroniana sembrano far riferimento alla cultura ebraica o comunque semitica (nomi, sonorità della lingua, musica); la lingua tauroniana è chiaramente derivata dal greco.
Daniel Graystone appartiene invece all'alta borghesia nativa di Caprica, è sposato con Amanda, una chirurgo plastico,
e possiede i Caprica Buccaneers, una squadra di Pyramid (che però nel momento in cui comincia la serie sembrerebbe in crisi) ed una splendida villa alquanto accessoriata dal punto di vista tecnologico.
Caprica è un mondo vagamente WASP, ovvero molto simile agli Stati Uniti per cultura, modo di vestire (la serie ha optato per abiti di vago stile retro anni '50) e tradizioni politiche.
Molti dei discendenti della tribù di Caprica si dimostrano razzisti e snob verso gli immigrati; non così Daniel.
Le loro vite si trovano d'improvviso a dover affrontare una tragedia comune: la perdita delle figlie, rimaste uccise in un attentato terroristico di stampo religioso...


Titolo : Caprica
Anno : 2009-2010
Genere : Action - Drama - Sci-Fi
Lingua : ITA
Qualità : DVDrip

 
http://imageshack.us/a/img835/6587/cap101.jpg 
http://imageshack.us/a/img443/9792/cap102.jpg 
http://imageshack.us/a/img547/8113/cap103.jpg 
http://imageshack.us/a/img26/3483/cap104.jpg





PLEASE: don't rename file, don't limit upload, keep seeding and if you like it: BUY IT!

PER FAVORE: non rinominate i file, non limitate l'upload, rimanete in seed e se vi piace: COMPRATELO!



