WWW. BAXANDOTUDO .CO .CC

Sinopse: Crepúsculo conta a história de um amor proibido. Bella (Kristen Stewart, de Na Natureza Selvagem), uma adolescente que muda para Forks, Washington, para morar com o pai. Ao chegar à nova casa, Bella se depara com uma família muito misteriosa e cheia de segredos. Aos poucos ela vai conhecendo um dos cinco irmãos da família, Edward (Robert Pattinson, de Harry Potter e o Cálice de Fogo) e descobre o segredo mais importante deles: são vampiros. Bella acaba se apaixonando pelo rapaz e mesmo muito assustada com tudo aquilo, decide enfrentar todos os riscos para viver a paixão por Edward.


Formato: Avi 
Audio: Português
Video/Audio: 10
Ano de lançamento: 2008

 