George, Max e Ricky formam uma banda de rock de garagem e estão esperando por sua grande chance cair do céu. Entre pequenos shows e constantes ensaios, eles ganham a vida na cozinha de um hospício de segurança máxima para criminosos insanos. O pagamento é bom e eles têm risco mínimo – já que não existe qualquer contato físico com os internos. Uma noite, no entanto, antes do jantar, uma tempestade derruba o sistema de segurança. As portas são abertas e os lunáticos estão à solta. A ajuda está a caminho – mas eles terão que sobreviver até que ela chegue.