Norges historie av Øyvind Stenersen og Ivar Libæk, lest av Anders Ribu.
MP3 192kb
4 CD, 4t 39m

Norges historie er en lydbok for deg som vil vite mer om landets historie. Norges 
historie gir et samlet bilde av kultur - og samfunnsutviklingen i Norge - helt fra 
de første menneskene som tok landet i bruk for nær 12.000 år siden og frem til i 
dag. Vi får høre om hvordan landet som har Europas lengste kystlinje har gått fra 
å være et enkelt samfunn basert på skipsfart, fiskehandel, trelast og metall, til 
å bli en rik oljenasjon. Lytteren møter store personligheter som Olav den hellige, 
Kristian 4., Haakon 7., men også tusener av kvinner og menn - de ukjente sliterne 
som bygde Norge.
