
Director:
Jan Lengyel
Writer:
Tomás Magnusek
Stars:
Tomás Magnusek, Jan Stastný and Martin Dejdar



Druhý díl začíná krátce po smrti největšího bastarda Michala Dostála. Michalův otec a dědeček jsou přesvědčeni, že učitel Majer stál za vraždami všech tří žáků a mstil smrt své sestry. Začnou tak Majera psychicky deptat a hledají důkazy. Důkazy hledá také nový policejní vyšetřovatel Karas, jenž přebírá agendu po zesnulém policejním vyšetřovateli Palečkovi. Karasovi se okamžitě v případech úmrtí "Bastardů" něco nezdá a začíná se zaměřovat též na Majera, který je v tuto chvíli již ředitelem školy.