Un día mi alma simplemente se abrió, simplemente, se abrió es un programa de inspiración y motivación que te ayudará a solucionar tus problemas y mejorar tu salud emocional y espiritual.
A través de diversos ejercicios y lecturas, Iyanla te proporciona las herramientas para acceder a tu propia fuerza y hacer realidad tus sueños.
Este libro hará que tu mente, tu corazón y tu alma se abran a la verdad de tu identidad como ser creador y poderoso.
¡ABRE TU CORAZÓN Y SANA TU ALMA!
Este libro está dedicado al Ego,
Esa parte de nosotros que sigue preocupándose,
Que vive en la duda,
Que tiene miedo,
Que juzga a otras personas,
Que teme confiar,
Que necesita pruebas,
Que sólo cree cuando es conveniente,
Que no consigue llegar hasta el final,
Que se niega a practicar aquello que predica,
Que necesita ser rescatada,
Que quiere ser una víctima,
Que maltrata al «yo»,
Que necesita tener siempre la razón,
Y que sigue aferrándose a lo que no funciona.
Ahora se te está notificando que...
¡TUS DÍAS ESTÁN CONTADOS!

Iyanla Vanzant ha recibido muchos galardones y es autora de best-sellers como Acts of Faith, The Valué in the Valley, Faith in the Valley e In the Meantime. lyanla pronuncia conferencias y dirige talleres en los Estados Unidos, y su misión es ayudar a mujeres y hombres de todas partes a hacer uso de su poder.