 http://img137.imageshack.us/img137/8693/madagascar3europesmostw.jpg


Verenigde Staten
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door Greg Daniel
met Robert Pralgo, Cheri Christian en Matt Cornwell

Terwijl Mike en Lisa Ingram genieten van een romantisch weekendje uit, trekken ze onbewust de aandacht van Carl, wiens waarden en familietradities hun levens voor altijd zullen veranderen. Al snel na hun terugkeer van hun reis, wordt Mikes leven verscheurd als Lisa verdwijnt uit hun huis. Ze wordt opgesloten en vastgeketend in het huis van een gezin waarin mama's woord wet is en elke ongehoorzaamheid dodelijke gevolgen kan hebben. Carl onthult al snel zijn bedoelingen met Lisa. Om te overleven moet Lisa aan Carl tonen dat zij van hem houdt, maar ze hoopt dat deze nachtmerrie gauw voorbij zal zijn. Mike heeft intussen alle hoop opgegeven om zijn vrouw terug te zien. Om hun laatste gelukkige ogenblikken te herbeleven, gaat hij terug naar het stadje waar ze laatst verbleven. En daar komt hij terecht in de wereld van Carl en zijn 'mama'...



Vertaald door Simply Releases Toppers
Suurje





Screenshots:
 
http://img708.imageshack.us/img708/7139/screenshot1ljz.jpg 
http://img17.imageshack.us/img17/8910/screenshot2oa.jpg 
http://img855.imageshack.us/img855/1713/screenshot3sx.jpg 
http://img215.imageshack.us/img215/5491/screenshot4wyi.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt2241069/ 
http://www.moviemeter.nl/film/86796




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs