Préstame tu mujer

Año : 1981

Titulo original : Préstame tu mujer

País : España 

Director : Jesús Yagüe

Actores : Alfredo Landa, Juan Luis Galiardo, Norma Duval, Concha Cuetos, Manuel Alexandre, Rosa Valenty, María Isbert, Sergio Mendizábal, Clara Benayas, Luis Lorenzo, José Luis Barceló, Jesús Sastre, Luisa Armenteros, Teresa Terreros.

Sinopsis : Rodolfo, alto ejecutivo de una importante empresa, tiene una amante, llamada Loreto, que empieza a crearle serios problemas que pueden arruinar su carrera, tanto profesional como políticamente. Decidido a solucionar tales problemas, tiene la genial ocurrencia de que Blas, su chófer particular, se case con Loreto, condicionando ese matrimonio a que, de vez en cuando, se la ceda nada más decirle "préstame tu mujer".