Dawn.Rider.2012.SWESUB.DVDRip.XViD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2014202

Western från 2012 med Christian Slater, Donald Sutherland, Jill Hennessy, Douglas Chapman, Matt Bellefleur, George Canyon, Claude Duhamel, G Michael Gray, Adrian Hough, Lochlyn Munro, Kenneth W Yanko, Mark Steinberg m fl..

John jagar sin fars mördare genom Amerika och med en falsk guldtransport lurar han fram den förhårdade gangstern för att äntligen få sin hämnd. Men när de står öga mot öga visar det sig att mannen är bror till Alice – kvinnan John älskar. Hon ber honom att inte utkräva hämnd men att de två ska kollidera har varit förutbestämt sedan Johns far drog sitt sista andetag...

Okänd Översättare men STORT tack till dig iaf! (text hämtad från undertexter.se)