Dear.Mr.Gacy,2010.Swesub.DvDrip.Xvid-little_devil

Dear Mr. Gacy (2010) http://www.imdb.com/title/tt1371117/

Kriminologstudenten Jason Moss planerar en uppsats som kommer att slå alla med häpnad. Han ska få USA:s värsta seriemördare John Wayne Gacy att erkänna morden på de 33 unga män som hittades nergrävda under hans hus – och han har en plan. Med smickrande brev och avklädda bilder fångar han Gacys uppmärksamhet och snart kommunicerar studenten och mördaren regelbundet i telefon. I tron om att han har kontroll över situationen märker Moss inte hur Gacy börjar manipulera honom för att han ska leva ut mördarens fantasier utanför fängelsemurarna – och två veckor innan Gacys avrättning godkänns ett möte, ansikte mot ansikte, som kommer att förändra Moss för all framtid.

Skådespelare	William Forsythe, Jesse Moss, Emma Lahana, Cole Heppell, Belinda Metz
Regissör	Svetozar Ristovski
Originaltitel	Dear Mr. Gacy
Längd	 : 1 tim 43 min
	
Genrer	Drama, Internationellt, Thriller
Språk: Engelska

Releasedatum	Produktionsår: 2010

Översättare:okänd , men stort tack till dig iaf! (texten hämtad från undertexter.se)

Screens: 