Stephen King- De Donkere Toren-7-De Donkere Toren(epub) NLtoppers

[img]http://img850.imageshack.us/img850/6859/stephenking7.jpg[/img]

Titel: De Donkere Toren
Oorspronkelijke titel : The Dark Tower

Eerste uitgave : 2005
ISBN : 90-245-5214-1
Uitgever : Luitingh-Sijthoff
 
De Donkere Toren besluit Kings versie van de graallegende, met personages en werelden die ons merkwaardig bekend voorkomen, maar dat niet zijn.

Aan het begin van dit einde is Rolands gezelschap nog intact, hoewel verspreid in tijd en ruimte.

Susannah is in groot gevaar in Donderslag, Jake en pater Callahan, met Oy tussen hen in, zijn met getrokken wapens een restaurant in New York binnengevallen en Roland en Eddie zitten vast in het Maine van 1977 - in de belangrijkste van alle werelden.

Zo opent deze deur naar de verste uithoeken van Stephen Kings verbeelding. Tot zover zijn we gekomen. Ga nog wat verder. Ga naar het einde van het pad. Het geluid dat we horen zou wel eens een achter ons dichtslaande deur kunnen zijn. Welkom in De Donkere Toren... 

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo
