Sinopse: Su e Chris são dois estranhos cujas vidas foram atingidas pela tragédia. Su foi diagnosticado com câncer de pulmão, poucos dias antes de seu casamento, e Chris sua namorada de longa data entrou em um coma misterioso. Quando ambos aprendem um bizarro ritual Tailandês que consiste que uma pessoa viva deite num caixão para reverter seus “Karmas”, eles decidem participar de um funeral em massa para vivos. Logo suas vidas mudam. O câncer de Su desaparece e Chris acorda de seu coma. Mas, a sorte dura pouco. Uma série de terríveis acontecimentos paranormais sugere que ambos tenham perturbado o equilíbrio do universo karmico e, mesmo tendo afastado a má sorte deles, quem pagará o preço, serão as pessoas próximas à eles.


Formato : DVDRip/Avi
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português
Lançamento: 2012
Qualidade Audio: 10
Qualidade Video: 10