Return to Murder (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Bunohan
Maleisië
Actie / Drama
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2041321/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81155

geregisseerd door Dain Said
met Zahiril Adzim, Faizal Hussein en Pekin Ibrahim

De jonge kickboxer Adil (Zahiril Adzim) is zojuist ontsnapt aan een gevecht op leven en dood. Huurmoordenaar - en stiefbroer - Ilham (Faizal Hussein) wordt door de organisator van de wedstrijd ingehuurd om Adil op te sporen en te vermoorden. Adil trekt naar Bunohan (wat letterlijk 'moord' betekent), het Maleisische grensstadje waar hij ooit zijn carrière begon. Ilham is er in geen jaren meer geweest en bij zijn terugkeer wordt hij overvallen door gevoelens van eenzaamheid, boosheid en spijt. In het stadje komt ook Bakar (Pekin Ibrahim) - de derde broer - aan. Hij lijkt een gerespecteerd leraar te zijn, maar is in werkelijkheid inhalig en meedogenloos. Hij heeft een zakelijk voorstel voor zijn vader...

A complex story of murder, passion and haunting memories for three estranged brothers and their failing father.

Vanaf 13 juni te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD9 Retail
Size: 1.021 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Malay
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

