Título: La otra familia
Título original: La otra familia
País: México
Estreno en USA:
Estreno en España:
Estreno en México: 25/03/2011
Productora: Rio Negro
Director: Gustavo Loza
Guión: Gustavo Loza
Reparto: Jorge Salinas, Luis Roberto Guzmán, Ana Serradilla, Bruno Loza, Carmen Salinas, Ana Soler, Nailea Norvind, Juan Ríos, Dominika Paleta, Luis Gerardo Méndez, Andrés Almeida, Silverio Palacios, Mario Zaragoza, Alejandro Calva

SINOPSIS:


La otra familia”, de Gustavo Loza, llegará a toda América Latina con la Fox. Fox International Productions ha adquirido los derechos para distribuir en toda América Latina la aún inédita en salas comerciales mexicanas cinta de Gustavo Loza “La otra familia”, y planea estrenarlas en la primera mitad del año próximo. Producida por Matthias Ehrenberg (“Vivir mata”, “Sexo, pudor y lágrimas”), trata a través de un drama con toques de humor un tema polémico en el momento actual, las uniones homosexuales y la capacidad de éstas para adoptar niños, a través de la historia de una pareja “gay” que se ve confrontada a la necesidad de acoger en su casa a un niño abandonado por su madre, víctima de la adicción al “crack”.