DVDRip (English, French, Spanish, Portuguese sub/idx subtitles included)

The story of Silvino Santos (1886–1970), the Luso-Brazilian filmmaker who was the first to show images of the Amazon on screen in the early 20th century. In 1913, as the Amazonian rubber boom was at its peak, Silvino Santos made the first of nine feature documentary films which chronicle the extraordinary events of a unique time and place in Brazilian history. In his lifetime Silvino Santos was acknowledged as a pioneer of Brazilian cinema and his name was enveloped myth in the jungle region.

======

Misto de documentário e ficção, recria a trajetória de Silvino Simões dos Santos (1886-1970), um dos mais importantes pioneiros do cinema brasileiro. Nascido em Portugal, Silvino cruzou o Atlântico aos 13 anos, no início do século, em busca da Amazônia fantástica imaginada pelos europeus. Logo, ele haveria de viver a sua aventura amazônica ao conhecer de perto os grandes barões da borracha, cuja extração estava no auge, e testemunhar acontecimentos marcantes como a chegada do cinema à Amazônia, a Revolução Tenentista e a criação da Comuna de Manaus. Silvino aprendeu a arte da cinematografia nas oficinas Pathé-Frérès e nos Laboratórios dos Irmãos Lumiérè, na França. De canoa, a pé e de avião, ele percorreu a Amazônia, fez as primeiras imagens aéreas da região, mostrou sua fauna e flora, a economia, os índios, os caboclos e seus costumes. Trata-se da maior documentação visual da área já realizada, com mais de 50 filmes, entre os quais 'No paiz das Amazonas' (1921) e 'No rastro do Eldorado (1925), revelando uma Amazônia que já não mais existe. Entre latas de negativos, uma moviola e um projetor da época, cartazes de seus filmes e muitos objetos pessoais, Silvino Santos (interpretado pelo ator José de Abreu) revê suas belas imagens da Amazônia, comenta as trucagens que tanto gostava de inventar e conta algumas das melhores histórias relatadas em 'Romance de minha vida', seu livro autobiográfico ainda inédito.