Busca en Oriente una época desaparecida de la historia china en Amazing Adventures The Forgotten Dynasty Deluxe, un nuevo capítulo de la serie de búsqueda. Mientras la mayoría cree que se conoce toda la historia de China, tras la aparición de unas baldosas antiguas en el mercado negro, surgen rumores de una dinastía olvidada. Busca más pruebas y localiza esta dinastía perdida.

visita China en busca de una dinastía perdida en este nuevo viaje de objetos ocultos
recupera los símbolos ocultos del yin y el yang para desbloquear dos modos de juego adicionales
resuelve nueve tipos de minijuegos únicos, como Combina 3 y Busca las Diferencia
descubre hechos fascinantes sobre China y su increíble historia

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.2 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 7.0
Disco duro: 64 MB
Tamaño del rar: 57 MB