El ciclo de Elric de Melniboné narra las aventuras y desventuras (que son la mayoria) de la vida de Elric, 428º emperador de la isla-estado de Melniboné (que un día fue un imperio brillante que dominó el mundo) y Campeón Eterno. Desde su subida al trono, hasta la destrucción del mundo. Elric es un auténtico antihéroe, a diferencia de los típicos protagonistas de las novelas de fantasía. No es un personaje pobre criado en la batalla, es el emperador de lo que un día fue un imperio equiparable al romano; no es un bravo y musculoso guerrero, es un hechicero albino y anémico que necesita drogas para sobrevivir. No se casa con una princesa y vive feliz, pues su primer amor cae bajo su propia espada rúnica. No lucha por el bien, pues en este universo no existe simplemente bien y mal, si no caos, ley y equilibrio, fuerzas que están más allá de los conceptos del bien y el mal humanos. Con su inseparable compañero Moonglum, lucha contra dioses, viaja entre universos, invoca demonios y finalmente, coopera en el desequilibrio entre la ley y el caos y provocan la destrucción del mundo. En resumen, es una obra de fantasía que rompe todos los esquemas típicos. Elric de Melniboné es la primera novela del ciclo dedicado por Moorcock a este personaje, el que mayor resonancia ha alcanzado entre el público de todo el mundo de entre las diferentes encarnaciones del Campeón Eterno, figura sobre quien cae todo el peso y la trágica responsabilidad de la lucha entre el Caos y el Orden en cada uno de los planos del Multiverso, la genial creación del autor.
Michael Moorcock es uno de los más prolíficos y populares escritores contemporáneos, y uno de los mayores innovadores de la fantasía moderna. Sus obras han cosechado numerosos premios de prestigio internacional: Nebula, August Derleth, British Fantasy, World Fantasy, Campbell Memorial e incluso el Guardian Fiction.