Año:
Duración: 94 min.
Puntuación: 50/100
T. original
Safe
Director
Boaz Yakin
Reparto
Jason Statham, Catherine Chan, Robert John Burke, James Hong, Anson Mount, Chris Sarandon, Sándor Técsy, Joseph Sikora, Igor Jijikine, Reggie Lee, James Colby, Matt O'Toole, Jack Gwaltney, Barry Bradford, Jay Giannone, Danni Lang, Lyman Chen.
Género
Acción. Crimen. Yakuza & Triada. Mafia.
Sinopsis
Mei, una niña china que vive en los bajos fondos de Nueva York, tiene una mente prodigiosa para las matemáticas. Las triadas chinas, la mafia rusa e incluso la policía de NY la persiguen porque en su memoria guarda un código secreto de alta importancia para todos ellos. El destino hace que se cruce con Luke (Jason Stattham), un ex agente de élite que ha tocado fondo y se ha convertido en un fracasado. Juntos trazarán un plan para librarse de los perseguidores de la niña.