Convierte entre formatos de audio, ripea y graba a CD

 Easy CD-DA Extractor es una sencilla pero práctica utilidad con la que podrás extraer, convertir y grabar tu música preferida. Desarrollado en una sencilla interfaz, el programa diferencia entre las diferentes tareas a través de 3 pestañas:

 Ripeador de audio: Inserta tus CDs de audio y elige que pistas quieres extraer y guardar en tu PC. Podrás añadir los títulos y etiquetas manualmente o a través de la base de datos de Internet FreeDB. Soporta los formatos de salida mp3, mp4, m4a, aac, mpc, wma, ogg, wav, flac, aiff.
 Conversor de formatos de archivos de audio: Arrastra los archivos que quieras convertir y elige el formato de salida (cue, m3u, mp1, mp2, mp3, mp4, m4a, aac, mpc, wma, ogg, wav, flac, ape, aiff, shu) determinando el rango de compresión, el bitrate y demás parámetros.
 Creador CDs de Audio: graba CDs con tu música favorita a partir de los formatos wav, mp3, mp4, mpc, flac, ogg y wma.

 Easy CD-DA Extractor utiliza los compresores de sonido que se incluyen por defecto en Windows para la comrpesión de audio. Además, el programa soporta el uso de unidades ATAPI y SCSI.

 Todo ello y muchas más opciones avanzadas en una excepcional aplicación para la extracción y codificación de tu música favorita



Easy CD-DA Extractor v16.0.1.1 Retail Multilenguaje
 Spanish Incl. | 12.46 MB | Medicina Incl. | Setup & Portable |