
Norton 360 to kompleksowy program zabezpieczający dostarczany wraz z pakietem usług online. Chroni przed wirusami, hakerami, phishingiem, programami spyware, rootkitami, a dzięki metodom heurystycznym, także przed nieznanymi jeszcze zagrożeniami. 

Norton 360 wyposażony jest ponadto w mechanizmy kopii zapasowych - producent udostępnia każdemu użytkownikowi do 2 GB przestrzeni magazynowej online. Specjalne narzędzie monitoruje zmiany i synchronizuje magazyn w czasie bezczynności komputera. Możliwy jest także backup na standardowe nośniki. Oddzielna funkcja przeprowadza dostrajanie komputera, np. poprzez defragmentację dysków, oczyszczanie systemu ze zbędnych plików czy pozostałości itp. Opcjonalnie można również zainstalować moduł kontroli rodzicielskiej i filtr antyspamowy.

W najnowszej wersji programu znajdziemy szereg mechanizmów chroniących użytkownika przed wirusami i przypadkami kradzieży tożsamości. Ponadto aplikacja zabezpiecza naszą aktywność w Sieci związaną między innymi z robieniem zakupów, korzystaniem z bankowości elektronicznej czy przeglądaniem stron zawierających poufne treści. Program został wyposażony także w narzędzia do tworzenia kopii zapasowych, przyspieszania pracy komputera i kontroli rodzicielskiej. Ciekawie prezentuje się również funkcja Insight 2.0, która na bieżąco śledzi pobierane dane i dokonuje ich oceny w oparciu o system reputacji.

Wśród wbudowanych w program systemów zabezpieczających znajdziemy także mechanizm SONAR 3, którego zadaniem jest ochrona przed zagrożeniami typu zero-day. Norton 360 potrafi także monitorować aktywne aplikacje i ostrzega użytkownika, gdy któraś z nich zbytnio obciąża komputer. Poprawie uległa ponadto ogólna wydajność aplikacji - dzięki przeprowadzonej przez deweloperów optymalizacji operacje takie jak tworzenie i odzyskiwanie danych z kopii zapasowych trwa szybciej i pochłania mniej zasobów systemowych.





