Título: Ao no Exorcist
Género: Comedia, Drama, Acción, Sobrenatural
Categoría: Serie TV
Episodios: 35 + OP + ED
Año: 2011
Episodios: 24+Ova
Idioma: Japonés
Subtítulos: Español
Fansub: Rauken
Peso: 300-500mb por cap
Peso total: 9.02 GB
Formato: Mp4
Resolución: 1280x720



Sinopsis:

El mundo de Ao no Exorcist está compuesto de 2 dimensiones unidas en una como un espejo. El primer mundo es el de los humanos, Assiah, el segundo el de los demonios, Gehenna. Por norma los viajes y contactos entre los 2 mundos son imposibles, pero los demonios pueden ir al mundo humano y poseer todo lo que lo compone. Satanás el dios de los demonios quiere entrar al mundo humano pero no puede porque no tiene un cuerpo lo suficientemente resistente como para que le mantenga en este mundo, de esa manera creó a Rin Okumura hijo suyo con una mujer humana, pero resulta que no todo le sale como quiere y Rin no quiere seguir con los planes de su padre. Después de un intento por llevarse a Rin al mundo de los demonios y de matar a su protector el padre Fujimoto el hijo de Satan decide ir convertirse en un exorcista para así matar a su propio padre.


Descarga