Die Bremer Stadtmusikanten 3D
Video: 1920x1080 H264 MPEG 4
Audio: MPEG Audio Layer 3 48 kHz stereo 128kbps
Length: 35 min
Genre: Kinderfilm
FSK: 0
Source: Blu-ray to MPEG 4


Es gibt wohl keine Bühne, die dem 3D Fernsehen mehr gerecht werden könnte, als ein Puppenspiel.
Der Fernseher wird ab sofort zum echten Puppentheater! 
Eines der schönsten und bekanntesten Märchen Deutschlands, jetzt zum ersten Mal als Puppentheater in 3D! Diese in stereoskopischem 3D gedrehte (Real 3D) Blu-ray bringt den Zauber eines echten Puppenspiels direkt zu Ihnen nach Hause und begeistert dort Klein und Groß mit einer wunderbaren Geschichte und tollen dreidimensionalen Bildern.
Ein klappriger Esel, ein in die Jahre geratener Hund, eine Katze, die sich lieber am Ofen wärmt, als Mäuse zu jagen und ein Hahn, der vergesslich geworden ist und so am Morgen meistens seinen Weckruf vergisst, werden nicht mehr länger von ihren Hausherren geduldet und sollen aussortiert werden! Doch alle drei verbindet ein Schicksal und sie schaffen es, vor ihren ungerechten Besitzern zu flüchten. Gemeinsam entdecken sie ihre Leidenschaft zur Musik und so gründen sie eine Band: "Die Bremer Stadtmusikanten"