
Kari-gurashi.no.Arietti.2010.Swesub.720p.x264-314r

Svensk titel: Lånaren Arrietty   Svensk Biopremiär: 2 november 2011

Producerad av Studio Ghibli efter Mary Nortons bokserie.

             Animation, Äventyr, Familjefilm 


Video:    1280x692, x264, L4.1 High 2pass, 23.976 fps, 2500 kbps

Audio:    AC3, 5.1,  48000 Hz, 640 kb/s, Japanska

Längd:    1h 34min,  2.06Gb

Subtitle: Tack till SSG Incubator. Omvandlad till SSA/ASS

Source:  The.Borrower.Arrietty.2010.Bluray.720p.x264.3Audio-HDChina
              Bluray H.264 1080p DTSHDMA 5.1

Imdb:      7.7/10 från 6.360 användare

              http://www.imdb.com/title/tt1568921/


Den som börjat tröttna på all action i animerade filmer för barn kan med fördel gå och se denna japanska version av Mary Nortons älskade bok om Lånarna, de pyttesmå människorna som ibland bor gömda i våra hus. Här tillåts miljöer och människor utvecklas i sin egen takt och äventyren ta den tid de tar. 

Ett enormt arbete är nedlagt på detaljerna. Det skimrar av ljus och skugga i den trädgård där dottern Arrietty i Lånarfamiljen gömmer sig för en påstridig skata och en tjock katt. Alla får sin egen karaktär ned till minsta sömniga insekt. Till och med växterna får liv. När Arrietty klättrar upp för ett vildvin till pojken Shos rum, ser vi hennes färd genom hur bladen rör sig. Det är sååå vackert. 

Den riktiga spänningen börjar när Arrietty och hennes pappa tar sig in i människohuset för att hämta en sockerbit till mamman. Istället för att ösa på med aktion låter Studio Ghibli det gå extra långsamt för att vi riktigt ska känna hur svårt och farligt det är. För de små lånarna förvandlas väggarna till bergssidor och mellanrummen mellan möblerna till stup. Likt två alpinister tar sig pappa och dotter fram steg för steg med hackor och rep. Varenda spricka, varenda spik måste forceras. Farligast för Lånarna är förstås människorna – de vuxna. Och de är mot dem Arriety måste liera sig med Sho, en pojke som på grund av sin sjukdom också känner sig utanför.

Det som framförallt skiljer Lånaren Arrietty från andra animerade filmer är att det finns saker att fantisera vidare på, tankar att leka vidare med – att den inte slutar utan fortsätter. ( jenette gentele - svd  )


