The Lazarus Child 


In de periode waarin het bergafwaarts gaat met zowel hun huwelijk als hun bedrijf, beleven Jack en Alison Heywood de ultieme nachtmerrie van elke ouder. Hun twee kinderen zijn betrokken bij een verkeersongeluk waardoor hun zevenjarig dochtertje Frankie in coma raakt. Vanaf dat moment verandert de wat oudere Ben, getraumatiseerd en beladen met schuldgevoelens, in een teruggetrokken en haast onbereikbaar kind. Na drie uitzichtloze maanden is Frankie voor het verplegend personeel nog slechts het coma-geval van de vijfde verdieping, kamer vier. Als haar 'bestaan' nog veel langer duurt, zou dit voor Ben, die zich in een andere wereld lijkt te hebben teruggetrokken, vreselijke gevolgen kunnen hebben. Jack en Alison staan voor een gruwelijk dilemma. Dan, als alle hoop verloren lijkt, horen ze van een experimentele kliniek in Amerika, die geleid wordt door de briljante neuroloog Elizabeth Chase.

 
http://www.moviemeter.nl/film/33803 
http://www.imdb.com/title/tt0368836/