Midnight Mysteries. Devil on the Mississippi. Nederlandstalig. DMT

Nederlands zoek en vindspel van Denda Games!

•Reis van de oevers van de Mississippi naar Engeland om het mysterie te ontrafelen
•Prachtige handgetekende Zoek & Vind locaties
•Uitdagende puzzels
 
http://www.denda.com/store/product/10070016-midnight-mysteries-devil-on-the-mississippi

Category	:	Games
Format	:	Windows
Source	:	Rip
Genre	:	Puzzle

Er klopt iets niet aan de oevers van de diepe en modderige Mississippi.
Ontrafel het raadsel rondom een spookachtige rivierboot in dit nieuwe Midnight Mystery-avontuur.
De geest van Mark Twain is verschenen en vraagt om jouw hulp. Door de passie van Mark Twain voor geschiedenis en de liefde 
voor het bestuderen van het mysterie omtrent de ware identiteit van Shakespeare, wordt in dit eeuwenoude mysterie zelfs 
de interesse van de duivel zelf gewekt. Nadat de kwade geest is gewekt, probeert Twain de duisternis op te helderen en neemt 
het verhaal een hele onverwachte wending. Met de hulp van Mark Twain moet jij de waarheid aan het licht brengen om voor 
eens en voor altijd de onzekerheden rondom Shakespeare’s identiteit weg te nemen.
Was Shakespeare een oplichter? En hoe raakte Twain zoveel jaren later verzeild in dit vreemde verhaal?


Dit spel wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER