
Numa semana em que estreou o terceiro Balas e Bolinhos recorde os dois filmes anteriores.

Ano: 2001, 2004

País: Portugal

Género: Comédia

Realização: Luis Ismael

Elenco: J.D. Duarte, Luis Ismael, Jorge Neto, Jorge Augusto, Pedro Carvalho, Joao Castro

Sinopse: Balas & Bolinhos – O primeiro filme das aventuras à portuguesa de quatro criminosos pouco inteligentes…
Tone e os seus companheiros chegam numa aventura sem precedentes.
Tone, a mente brilhante do crime saiu da prisão e voltou cheio de ideias. Depois de reunir os seus antigos companheiros, tudo está preparado para o golpe final.
Desta vez é que vai ser… vai haver dinheiro a jorrar por todos os lados…
E porque o Tone é demais… os seus companheiros seguem à risca o plano sem mais questões! O resultado… só vendo para querer!
BALAS & BOLINHOS provavelmente o melhor filme português a seguir a todos os outros.

Balas & Bolinhos: O Regresso – Rato está com problemas de dinheiro. Culatra está sem dinheiro e com problemas. Até que descobrem uma solução: roubar o mapa de um tesouro.
É preciso reunir o grupo, mas falta um líder. Tone está de regresso para comandar a legião dos "duros”. Contra tudo e contra todos, Tone, Culatra e Bino encabeçam aquela que será, sem dúvida, a maior aventura do cinema português.

Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade

Siga-nos no site: SponxorBlogspot