La película narrará cómo Jill Parrish (Seyfried) regresa a su casa después de un turno de noche para encontrar que la cama de su hermana está vacía. Ella no está en casa, y Jill está convencida de que su hermana ha sido secuestrada por el mismo asesino en serie que dos años atrás la secuestró y atormentó a ella. ¿Ha venido a terminar la tarea?. Nadie la cree, y Jill sabe que el tiempo se está acabando. Sin nadie a quien recurrir y como último recurso, ella misma se pondrá en marcha para encontrar a su hermana y acabar con el secuestrador de una vez por todas.