Those files was hosted at

Description from their website: 
http://www.simugalicia.com/noticias/Escenario-fotorealista-de-Espana-para-FSX.html

------

 La resolución de este escenario es de 3m/px y las ortofotos proceden del servidor del Instituto Geográfico Nacional: PNOA. Ha ido realizado con el programaFSEarthTilespara FSX SP2, por lo que no es compatible con el FS2004.

Recordar que es un proyecto totalmente gratuito y de distribución libre, quedando totalmente prohibida su reventa o distribución a través de portales de pago o semipago (tipo FSPlanet o similares). Si alguien desea realizar alguna modificación o añadido, es libre de hacerlo, siempre y cuando sea gratuita y se haga referencia a la autoría por parte del IGN de las ortofotos.

El agua de las costas, pantanos y ríos son ortofotos, con lo que estas zonas el simulador las trata como si fuera terreno, lo que implica que no podréis amenizar sobre esta zonas.

Los limites del escenario están marcados por la cobertura de ortofotos del servidor PNOA.

Para que se vea bien el relieve del terreno es muy aconsejable instalareste magnífico trabajo obra de Miguel Regalado (la fuente utilizada proviene del IGN). Este mesh está publicado en la web de Spantaxhttp://www.spantax.eu/con una resolución de 19m/pixel
 
http://spantax.uv.es/MALLAS/Iberia/FSX/19m/bxsignlod11.zip
 
http://spantax.uv.es/MALLAS/Iberia/FSX/19m/bxsignlod11_baleares.rar





-----------


This is my first torrent, sorry for possible mistakes