Synopsis :

En vacances sur un bateau de croisière, Alvin, Simon, Théodore et les Chipettes font les 400 coups. Mais leurs bêtises vont les faire échouer tous les six sur une île paradisiaque, à première vue déserte.

Pendant que Dave essaie désespérément de les retrouver, une autre naufragée, Zoé, bien plus audacieuse et givrée que les Chipmunks, va les entrainer dans leur première grande aventure : un nouveau territoire, de nouveaux défis et de grosses frayeurs vont révéler les vrais caractères de nos chanteurs hors pairs préférés.
 

Informations sur le film :


Origine du film : Américain
Distributeur : Twentieth Century Fox France
Réalisateur : Mike Mitchell
Acteurs : Jason Lee, David Cross, Jenny Slate
Genre : Animation
Durée : 1h 30 min
Date de sortie : 21 décembre 2011
Année de production : 2011
Critiques spectateurs :  3,5   
 

Informations sur l'upload :

Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun 

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/0/7


Un petit merci ;)