[img]http://s17.postimage.org/eqd383af3/8019824911197.jpg[/img]

Introduzione:

Michiko e Hatchin (???????? Michiko to Hacchin?) è un anime di 22 episodi prodotto dallo studio Manglobe (Ergo Proxy , Samurai Champloo) e diretto da Sayo Yamamoto, al suo debutto nel ruolo di regista di una intera serie. Le musiche sono composte dal musicista polistrumentale brasiliano Kassin, mentre il produttore musicale è il famoso Shinichir? Watanabe (Cowboy Bebop)

Anime ingiustamente sottovalutato alla sua uscita a causa degli illustri predecessori , dal punto di vita tecnico "Michiko e Hatchin" non ha nulla da farsi rimproverare: sfondi reali maniacalmente trasposti su disegno, animazioni perfette, un character design particolarissimo e al tempo stesso evocativo e accattivante, nonché estremamente "cool". Menzione speciale va alle musiche, molto sofisticate e particolari assolutamente da scoprire. Da consigliare, ma assolutamente per persone adulte (la violenza pura è comunque tanta).

Trama:

Ambientata in uno stato immaginario simile al Brasile, la storia parla di Hana, una bambina rimasta orfana che cerca disperatamente di scappare dai suoi genitori adottivi, che la trattano male sfruttandola solo per ricevere un compenso per la loro adzoione. Il suo desiderio si realizza grazie a Michiko, un'affascinante donna fuggita da una prigione, che la rapisce. Inizia così la loro fuga attraverso quella calda terra, alla ricerca di Hiroshi, padre di Hana (soprannominata Hatchin) nonché ex-fidanzato di Michiko...

[img]http://s15.postimage.org/575p3kcgr/di_XB9_G.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli italiani (cartelli + dialoghi) , Inglesi (dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo VBR q=0.3
Dimensione : 450 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

For more , please visit:
-----------------------------