DVD release: 2012-08-22

Format: AVI

Genre: Komedi

Ljud: Engelska

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 35 minuter

Skådespelare:
David Schultz, Ellie Gerber, James Piper, Jennifer Sciole, William Walton, Michael Madsen, Chevy Chase, Burt Reynolds

Handling:
Randy är en produktionsassistent i filmbranschens mecka – Hollywood. Han älskar sitt jobb men hatar spoof-filmer. Filmbolaget han jobbar på befinner sig på ruinens brant och helt plötsligt sitter Randy i regissörsstolen för en spoof-film som han "råkade" slänga ur sig en idé till. Nu gäller det att till varje pris göra filmen som kommer att rädda filmbolaget – även om det innebär att sabba både sitt rykte och köra hela filmindustrin i botten. 