De Rouille Et Dos (2012) DD5.1 (nl subs) (Now Bios) RETAIL ISO B-Sam

*****Now in 11 bioscopen***** 

Frankrijk / België
Drama / Mystery

120 minuten


geregisseerd door Jacques Audiard
met Marion Cotillard, Matthias Schoenaerts en Bouli Lanners

Als Alain van Versch bijgenaamd Ali (Matthias Schoenaerts) uit nood met zijn zoontje van 5 onderdak zoekt bij zijn zus in Antibes in het zuiden van Frankrijk, 
ontmoet hij in een nachtclub de mooie Stéphanie (Marion Cotillard). 
Als orka-trainster heeft ze een bijzonder beroep. 
Hun levens hebben niets gemeen, 
tot het noodlot toeslaat en er een speciale relatie ontstaat, 
sensueel en met bijzondere spelregels. 
Dan krijgt hij het aanbod om deel te nemen aan clandestiene gevechten. 
Stéphanie werpt zich op als zijn manager.

Storyline

Put in charge of his young son, Ali leaves Belgium for Antibes to live with his sister and her husband as a family. 
Ali's bond with Stephanie, a killer whale trainer, grows deeper after Stephanie suffers a horrible accident.
 

Bron: Retail
Audio: Frans
Menu: Yes
Extras: Yes
Subs: Nederlands en French
Geluid: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands
Formaat: ISO  
 
http://www.moviemeter.nl/film/83995 
http://www.imdb.com/title/tt2053425