Releasedatum: 2012-04-11 

Kategori: Barn & familj TV-Serie

Speltid: 120 min, 3 avsnitt x 40 minuter 

Bild: 4:3

Ljud: Svenska

Skådespelare:
Krister Henriksson
Robert Gustafsson
Harriet Andersson
Malin Bergström
Johan H:son Kjellgren
Carina Lidbom
Linnea Roxeheim
Per Sandberg
Peter Viitanen
Claire Wikholm


Miljön är ett litet samhälle i Småland i slutet av krigets 40-tal. Där bor Majken tillsammans med sina två småsyskon och sina föräldrar. Majken är en mycket fantasifull och påhittig tioåring som alltid är full av upptåg och idéer. Ibland lite väl fantasifull... Men Majken är också en modig flicka med stor integritet som ofta får ta mycket ansvar när problemen i familjen tornar upp sig.



