Stephen King- De Donkere Toren-4-8-Tovenaarsglas(epub) NLtoppers

[img]http://img402.imageshack.us/img402/2418/stephenking4.jpg[/img]

Titel: Tovenaarsglas
Oorspronkelijke titel : Wizard and glass

Eerste uitgave : 1997
ISBN : 90-245-4645-1
Uitgever : Luitingh
 
Tovenaarsglas is het verhaal van de jeugd van Roland, de scherpschutter. Het is de geschiedenis van zijn eerste liefde, Susan Delagado, die Roland ontmoette in Baronie Mejis, voor de wereld verder ging.

In Mejis streed Roland zijn eerste strijd tegen de machten van Chaos, met zijn kameraden Alain en Cuthbert. In Mejis zetten zij hun eerste schreden op een weg vol gevaren, de queeste naar de Donkere Toren.

In Mejis werd Roland wat hij nu is: een onverzettelijke vechter, de laatste scherpschutter... 

Heeft u deze boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo

Nu met epub bestand