Capa: 1001 razoes para amar Karen Kounrouzan: A coleguinha mais gostosa do Caldeirao do Huck.

Ensaios:
- 10 candidatas de bumbum perfeito: Conheca as finalistas da mais concorrida disputa do Brasil.
- 1001 razoes para amar Karen Kounrouzan: A coleguinha mais gostosa do Caldeirao do Huck.
- 3 motivos para desejar Viktoria: A DJ Viktoria Metzker mostra por que seu sucesso vai alem das pistas de dança.

Reportagens:
- 99 coisas que o home deve saber: Os livros essencias,dicas de estilo, lugares obrigatorios, atitudes indispensaveis: o guia definitivo para se dar bem na vida.
- 10 motos que todo homem deve pilotar: Das estradeiras às esportivas:, as maquinas que dominam o mundo das 2 rodas.
- 7 Finos que satisfazem: Smartphones, TV, notebook, tablets. Os gadgets que sao magrinos e poderosos.
- 20 perguntas para a catarina: A brasileira que leiloou a virgindade.

Seções:
- Entrevista com Ivete Sangalo
- Entre Nós,
- Caro Playboy
- Happy Hour
- Neurônios
- Playboy Responde
- Coelhinha
- Mundo de Playboy
- Playmates
- Click
- As Piadas De Playboy