Last Stop 174 (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Última Parada 174
Brazilië
Misdaad / Drama
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1280567/ 
http://www.moviemeter.nl/film/53203

geregisseerd door Bruno Barreto
met Michel Gomes, Chris Vianna en Marcello Melo Junior

Sandro is een opgroeiende jongen in de sloppenwijken van Rio de Janeiro. Nadat zijn moeder voor 
zijn ogen vermoord wordt sluit hij zich aan bij een jeugdbende. Tijdens een ruzie met de politie 
vermoorden agenten tientallen kinderen van de bende bij de beruchte Candelaria slachting. Sandro 
overleeft het maar komt in de gevangenis terecht. Het leven raakt in een neerwaartse spiraal 
waardoor hij uiteindelijk kraakt en op een dag de eerste de beste bus aanhoudt, gewapend met 
een pistool...

A chronicle of a real-life bus hijacking in Rio de Janeiro that occurred on June 12, 2000.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.18 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1575 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Portuguese | French | Spanish | English | German | Italian | Japanese
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER