

Omschrijving:
Loerem is een wereld die bevolkt wordt door mensen, dwergen en orken in een wankel evenwicht van macht en eigenbelang. Een wereld die geregeerd wordt door de Domeinheren, strijders van vlees en bloed, maar gevormd door de heilige magie van de Verheven Steen. En daar, in het hart van Loerem, sluimert een allesbehalve vergeten kwaad.
Shadamehr, teruggekeerd van de drempel van de dood, moet in het reine komen met zichzelf en zijn demonen. Het enige dat hij daarvoor kan doen is zijn lot in eigen handen nemen, de Verheven Steen ontdekken en die terugbrengen naar zijn rechtmatige plaats.
En dat betekent hoe dan ook een krachtmeting met Dagnarus, de gevreesde machtswellusteling...
REIS VOORBIJ HET EINDEis het derde en laatste deel van de driedelige serie DE VERHEVEN STEEN. Een fantasy-epos van het wereldberoemde schrijversduo Margaret Weis en Tracy Hickman.
 
http://www.bol.com/nl/p/de-verheven-steen-3-reis-voorbij-het-einde/1001004004449302/#product_description

Voor jullie van ons!

By Chickie ;)  