 http://img36.imageshack.us/img36/6120/meninblackiiiver3.jpg


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
103 minuten

geregisseerd door Barry Sonnenfeld
met Will Smith, Josh Brolin en Tommy Lee Jones

In Men in Black III gaan Agenten J (Will Smith) en K (Tommy Lee Jones) terug... in de tijd. In zijn vijftien jaar bij de Men in Black heeft J heel wat onverklaarbare dingen gezien, maar niets of niemand slaat hem met zoveel verstomming als zijn norse, terughoudende partner. Wanneer het leven van K en het lot van de planeet op het spel staan, zal Agent J terug in de tijd moeten reizen om de dingen recht te zetten. J ontdekt dat het universum geheimen herbergt waarover K hem nooit verteld heeft - geheimen die zich zullen openbaren als hij samen met de jonge Agent K (Josh Brolin) zijn partner, het agentschap, en de toekomst van de mensheid probeert te redden.



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://img145.imageshack.us/img145/3669/screenshot2xwp.jpg 
http://img571.imageshack.us/img571/2144/screenshot3ti.jpg 
http://img703.imageshack.us/img703/1508/screenshot1ci.jpg 
http://img805.imageshack.us/img805/2715/screenshot4ac.jpg


INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.33 GiB
Duration                                 : 1h 45mn
Overall bit rate                         : 1 797 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 45mn
Nominal bit rate                         : 1 650 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 688 pixels
Display aspect ratio                     : 1.860
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0
Bit depth                                : 8 bits
Scan type                                : Progressive
Bits/(Pixel*Frame)                       : 0.078

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 45mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No


 
http://www.imdb.com/title/tt1409024/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82216



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.org/


Follow me on #Twitter @Koedje