Formato: ePub
Versión: 1.0

'Misión Olvido' nos trae la historia de Blanca Perea, una profesora universitaria que está pasando por un complicado momento personal tras la ruptura de su matrimonio. Desesperada por cambiar de aires, acepta lo que parece ser un aburrido trabajo en Santa Cecilia, una pequeña universidad californiana. Allí tendrá que catalogar el trabajo de Andrés Fontana, un reputado hispanista muerto décadas antes. Poco a poco, el trabajo comienza a hacerse más y más interesante, a la vez que se interna en una red de intrigas y preguntas sin respuestas. Además, su creciente amistad con Daniel Carter, un maduro compañero universitario, no hará sino complicar aún más las cosas…