Denumirea originală: O scrisoare pierdută
Denumire: O scrisoare pierdută
An: 1977
Gen: Comedy
Regizor: Ion Luca Caragiale
Limba: Română
Released by:: AzA

Despre film: Montare preluată de TVR de la teatrul L.S. Bulandra din anul 1982, în regia lui Liviu Ciulei, având în distribuţie mari actori ai scenei româneşti, ca Victor Rebenciuc, Fory Etterle, Dem Rădulescu, Octavian Cotescu, Aurel Cioranu, Mircea Diaconu, S
Ştefan Bănică, Mariana Mihuţ, Simion Hetea.

I. L. Caragiale, dramaturg şi prozator, a fost un observator lucid şi ironic al societăţii româneşti din vremea lui, un scriitor realist şi moralizator. El foloseşte satira şi sarcasmul pentru a demasca moravurile societăţii şi pentru a crea personaje dominate de o morală reprezentativă pentru tipul şi caracterul uman.

IMDb 9.4/10 140 votes

Fişier
Calitate: DVDRip
Video: XVID 640x480 25.00fps 1199Kbps [Video 0]
Sunet: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128Kbps [Audio 1]
Sample: Da