En campaña todo vale (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://thecampaignmovie.warnerbros.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1790886/

Formato: Matroska
Tamaño: 3.85 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 1080
Format profile: High@L4.1 Marcos 2
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: Español AC3 448 kbps 6 channels
Audio 2: Ingles AC3 384 kbps 6 channels
Subs: Español, Español Forzados

Título: En campaña todo vale
Título original: The Campaign
País: USA
Estreno en USA: 10/08/2012
Estreno en España: 19/10/2012
Productora: Everyman Pictures, Gary Sanchez Productions
Director: Jay Roach
Guión: Chris Henchy
Reparto: Will Ferrell, Zach Galifianakis, Jason Sudeikis, Sarah Baker, Dylan McDermott, Katherine LaNasa, Brian Cox, John Lithgow, Dan Aykroyd
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Cuando el congresista Cam Brady (Will Ferrell), que lleva mucho tiempo en su puesto, comete un grave error en público antes de unas elecciones, dos ejecutivos muy ricos planean presentar un candidato rival y conseguir influencia sobre su distrito de Carolina del Norte. Su candidato: el ingenuo Marty Huggins (Zach Galifianakis), director de la Oficina de Turismo Local.

Al principio, Marty parece ser la elección menos afortunada, pero con la ayuda de sus nuevos benefactores, mediante una agresiva campaña y gracias a las conexiones políticas de su familia, pronto se convierte en un rival que proporciona muchas preocupaciones al carismático Cam.

A medida que se acerca el día de las elecciones, ambos están inmersos en una acalorada lucha. Una comedia en la que los protagonistas se dan puñaladas por la espalda, del director de “Los padres de ella”, Jay Roach, quien lleva el circo político a sus últimas consecuencias. Porque, cuando pensamos que la ética en la campaña ha llegado a su punto más bajo, aún queda margen para que llegue todavía más bajo.