Stargate SG-1 S04D02

Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 4 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 2 de afleveringen:

5. Divide and Conquer - 28 juli 2000 -
Na een aanslag op een Tok'ra leider blijken er Za'Tarc te zijn.
Een Goa'Uld hersenspoel methode.

6. Window of Opportunity - 4 augustus 2000 -
De aarde is in een tijdlus geraakt en O'Neill en Teal'C zijn de
enige die dit bewust zijn.

7. Watergate - 11 augustus 2000 -
De Russen hebben de stargate vanuit het wrak van de Beliskner
gevist en zijn hun eigen Stargate programma begonnen. Helaas
is een complicatie het geval en ze roepen de hulp in van SG-1.

8. The First Ones - 18 augustus 2000 -
Daniël wordt gevangengenomen door een Unas.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:42
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
