
Reparto
Robert Carradine
Anthony Edwards
Timothy Busfield
Curtis Armstrong
Ted McGinley
Bernie Casey
John Goodman

Sinopsis
La historia es bastante simple. Dos amigos geeky – Lewis (Robert Carradine) y Gilbert (Anthony Edwards), la cabeza de su primer año de la escuela, donde esperan tener la misma vida salvaje que los hombres universitarios. Bueno, es lo que espera Lewis al menos, mientras que Gilbert piensa que es mejor basarse en la realidad de sus nerds-vidas

Por desgracia para los muchachos, Gilbert clavado la situación, y que reciben una dura recepción, principalmente debido a la agresividad de los muchahcos de la fraternidad Alpha Beta. Encabezada por el quarterback Stan gablete (Ted McGinley), esta empeñadoen hacerles la vida difícil para nuestros héroes, y las cosas se ponen aún peor cuando Lewis Gilbert y otros nerds empiezan a crear su propia fraternidad, Lambda Lambda Lambda. La película avanza a través de batallas entre las dos partes hasta nuestros geeks finalmente salen victorioso.

