Sparrowhawk (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: L’épervier
Frankrijk
Avontuur
312 minuten (miniserie 6 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt1962942/ 
http://www.bol.com/nl/p/sparrowhawk/1002004013017954/

geregisseerd door 
met Lou Doillon, Grégoire Colin, Fanny Valette en Aurélien Wiik

Het verhaal van deze zesdelige miniserie begint aan de kust van Bretagne. De jonge Yann de Kermeur 
wordt verliefd op Agnes, de dochter van een graaf. Maar de graaf verzet zich tegen de relatie, en van 
een huwelijk wil hij al helemaal niets weten. Kort daarna wordt Yann tegen zijn zin ingelijfd in het 
leger. In tien jaar trouwe dienst aan de koning verwerft hij de bijnaam Sparrowhawk en wordt hij een 
ware beroemdheid. Dan keert hij eindelijk terug naar Bretagne, waar hij tot de ontdekking komt dat 
Agnes intussen is getrouwd met een door velen gehate edelman. Vervolgens loopt Yann in een sluw 
opgezette val, met als resultaat dat hij wordt beschuldigd van moord…..

Mini series about a man called Yann de Kermeur. 

Source: 2 x DVD9 Retail
Size: 3.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  704 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER