Película: Carlos Latre en Yes, we Spain
Dirección: Jordi Casanovas y Carlos Latre.
Guion: avid Lillo, Aran Zulaika y Carlos Latre
País: España.
Año: 2012.
Duración: 82 min.
Género: Comedia, Teatro.
Reparto: Mariano Rajoy (Carlos Latre), Esperanza Aguirre (Carlos Latre), Zapatero (Carlos Latre), Torrente (Carlos Latre) jorge javier Vazquez (Carlos Latre), y hasta 150 personajes !!!
Calificación por edades: Para todos los publicos.

Mariano Rajoy no levanta cabeza. Su llegada a Moncloa coincide con el descubrimiento de que hemos sido vendidos a Alemania. Angela Merckel tiene ahora el poder de decisión sobre nosotros. El presidente popular maquina un golpe de efecto y planean traer al presidente de los Estados Unidos, Barack Obama, a España para lograr el apoyo internacional necesario y salir de "manos germanas". Pero no todos trabajarán en esa misma dirección....

200.000 espectadores, 30 ciudades visitadas y camino de las 200 funciones, "Yes, We Spain is different" ha conseguido ser un gran éxito de público por dónde ha pasado. Carlos Latre ha logrado poner todos los teatros en pie, mostrando a sus más de 100 personajes en escena y una hora y media de risas aseguradas.

Dirigida por Jordi Casanovas y con coreografías de Francisco Lloberas, el espectáculo promete no defraudar. Con guión de David Lillo, Aran Zulaika y Carlos Latre no puedes dejar escapar la última oportunidad de disfrutar de la obra teatral de la que habla todo el mundo en España. ¡¡En gira sólo hasta primavera de 2013!!
