W drugiej części trylogii Millennium „Dziewczyna, która igrała z ogniem” drogi Lisbeth Salander i Mikaela Blomkvista ponownie się splatają. Lisbeth zostaje podejrzana o popełnienie ciężkiej zbrodni i jest ścigana przez policję. Mikael nie wierzy w jej winę i zaczyna prowadzić własne śledztwo. Wpada na trop siatki przestępczej, przemycającej z Europy Wschodniej nieletnie dziewczęta wykorzystywane w branży seksualnej. W proceder ten zamieszanych jest wielu kluczowych polityków… 

25 godzin fascynującego thrillera w interpretacji Krzysztofa Gosztyły! 

Trylogia Millennium to światowy fenomen literacki. Powieści Stiega Larssona sprzedały się już w ponad 26 mln egzemplarzy, a ich autor w 2009 r. został królem list bestsellerów, detronizując takie sławy jak Stephanie Mayer czy Dan Brown. 

Książki Larssona można czytać na wielu płaszczyznach: jak kryminały pełne mrocznych i politycznych tajemnic, jak wielowątkowe współczesne powieści, i w końcu jak thrillery psychologiczne. 

Wciągające i jedyne w swoim rodzaju! 