One Fine Day. 1996. DVDRip. XviD. AC3. CODY. Komedi. Swesub. prien
Storlek: 706. Längd: 1.44.38. Bild: 720 x 400. 25 fps. Ljud: 2 ch 48 kHz.

Komedi/drama från 1996 av Michael Hoffman med Michelle Pfeiffer, 
George Clooney, Mae Whitman m fl.

Hon är en ensamstående mamma i karriären, och anser att bra 
kvinna reder sig själv. Han är hårdhudad reporter och frånskild 
söndagspappa som älskar kvinnor - så länge de inte ställer massa 
krav. Under en kaotisk dag blir dessa två människors liv, jobb och 
barn förväxlade och sammanflätade.