01.El Niño Que Miraba El Mar   
02.Un Ser Humano
03.Cera Perdida   
04.Las Musas   
05.Feo Mundo Inmundo   
06.¡Que Necesidad! 
07.Señales De Vida   
08.No Hay Manera   
09.Latido A Latido   
10.El Basilisco
11.Un Verso Suelto
12.La Ley De Galilei
 	 	 
 	
		
... Como contagiado por una suerte de espíritu de Peter Pan, Luis Eduardo Aute echa una mirada a su infancia para escapar del "monstruo" en que nos convertimos cuando perdemos la inocencia con su nuevo disco, El niño que miraba el mar, formado por doce temas nuevos y una película animada dibujada a lápiz.
.Este nuevo trabajo, que él define como "minimalista", refleja su predilección por "la sencillez y la esencia de las cosas", valores que cada vez son más importantes para él. Una forma de trabajar la suya, sin armar mucho ruido y deshaciéndose de lo que sobra, que contradice los cánones actuales, más propensos a la exhibición y la extravagancia.
.Con este último trabajo, Aute nos ofrece 12 nuevas canciones, poesía hecha música, de Luis Eduardo Aute con ese sosiego a veces inquietante que caracteriza al autor, tranquilas y evocadoras, que tratan de la condición humana y que miran lo actual con su habitual escepticismo, aunque siempre con alguna ventana abierta a la ilusión, al aliento individual. Es un disco de instrumentación sencilla, delicada y elegante, casi minimal, que envuelve el universo Aute, sinónimo de altura poética y preciosismo musical,...