Kakkientruppen 1977 [L Banfi GF D'angelo M Carotenuto Ric e Gian]Xvid_Ita PDTV [Iris] -Phantom.avi.torrent



[img]http://giotto.ibs.it/vjack/z11/8009833284511.jpg[/img]


Durante la seconda guerra mondiale in uno sgangherato reparto della Wermacht ne succedono di tutti i colori. Banfi la fa da padrone con le sue barzellette a nastro, tra cui il fumare delle "pelle". D'angelo non e' da meno, insomma un cult movie degno di Hollywood da tenere in bacheca a fianco a Ben Hur e Via col vento.







