Desde su publicación, El diario de Bridget Jones, constituyó rápidamente un fenómeno social sin precedentes en todo el mundo. Helen Fielding creó un personaje cómico, hilarante, que habla sin tapujos sobre sus contemporáneos: Bridget Jones. La narración transcurre durante un año de la vida de Bridget y está escrita en forma de diario. Bridget Jones, personaje que se hace rápidamente entrañable al lector, rebasa los treinta años, trabaja en una editorial, vive sola y, al iniciar su diario, se propone cinco objetivos principales: perder peso, dejar de fumar, controlar el alcohol, ser encantadora y conseguir una pareja estable.
