Dit e-Boek laat je zien wat de vier grootste fouten zijn die mensen met verlegenheid of sociale fobie maken, en manieren om ze te overkomen.

Besproken wordt op welke manier verlegen mensen zichzelf 
dwarzitten en juist onbewust tegenwerken, en hoe je dit tegen kan gaan. 

Ook wordt een geweldige manier besproken hoe je gesprekken eeuwig door kunt laten gaan, doormiddel van een heel simpele maar heel sterke techniek.
 
Voor meer informatie: http://www.verlegenheid-socialefobie.com/


Succes in het overwinnen van je verlegenheid of sociale fobie,

Fabian Lugtmeijer
