Rose Online

Acreditava-se que Deuses eram perfeitos, bonitos e virtuosos. Mas na verdade, Deuses sofrem dos mesmos limites e emoções humanas. 
Como mortais eles riem e choram, crescem irritados e aprendem a perdoar, ficam apaixonados e se tornam invejosos. 

Foi pelo amor e imaginação da Deusa Arua que os sete planetas foram criados, mas foi pelo ciúme e raiva do Deus Hebarn que a luz dos sete planetas foi consumida pelas trevas.
O amor da Deusa Arua, o Deus Junon, ficou sabendo da intenção maligna do Deus Hebarn e correu para ajudá-la na defesa dos sete planetas. Como Deus patriarca dos aventureiros, Junon invocou heróis em tempo de crise. 
Ele veio pedir a ajuda de humanos habitantes dos sete planetas nessa guerra.

