Titulo Original: Hey Arnold! The Movie
Titulo Hispano: ¡Oye Arnold! La Película
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2002
Género: Animación. Infantil
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:


Un industrial sin corazón tiene un plan siniestro: eliminar el barrio de Arnold para construir en su lugar un gran complejo de tiendas. Con el tiempo corriendo en su contra, necesitan que alguien consiga detener al malvado constructor. Y ése es Arnold: con la ayuda de Helga, la niña que le ama en secreto, y de su mejor amigo Gerald, Arnold se empeña en demostrar el verdadero significado del progreso: descubrir nuevas diversiones en el viejo vecindario al que él define como “su hogar”.