Svenska filmklassiker -Rännstensungar http://www.imdb.com/title/tt0038042/

Svensk långfilm från 1944. På 47:ans gård är det liv och rörelse. Där har den glade frukthandlaren Jaffe sitt lager, där springer ungarna och busar med den griniga portvaktstanten Malina Karlsson, som i sin tur har fullt sjå att jaga bort dem. Där bor också Johan Fahlén, en fattig konstnär som hittills inte haft någon större framgång med sina tavlor. Han tar hand om Ninni, en liten föräldralös flicka som är förlamad i benen. Johans dröm är att tjäna så mycket pengar att Ninni ska kunna opereras.