Früher träumte KC davon, Drehbücher zu schreiben für Hollywood. Jetzt betreibt er einen Waschsalon und bräuchte dringend 10.000 Dollar, um seine Schulden bei Gangstern zu bezahlen. Da kommt das Angebot von Kumpel Jack gerade recht, ihn für diesen Betrag nach L.A. zur Bestattung des Regisseurs Pete Smalls zu begleiten. Vor Ort stellt sich allerdings heraus, dass das Geld erst noch aufgetrieben werden muss, und zwar mit dem Verkauf obskurer Filmrechte. Auch ist Smalls vielleicht nicht so tot wie gedacht. 