Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Actie / Avontuur

130 minuten


geregisseerd door John Glen
met Timothy Dalton, Maryam d'Abo en Jeroen Krabbé

Een duister plan van de Russische KGB. Alle spionnen moeten over de kling worden gejaagd om de rust tussen Oost en West te verstoren. Als eerste moet de Dubbel-0 afdeling van de Britse Inlichtingendienst worden vernietigd. Agent 007 alias James Bond weet daar een stokje voor te steken. KGB-overloper Koskov (Jeroen Krabbé) speelt de Intelligence valse informatie toe. James Bond wordt naar het barre Afghanistan gelokt. Daar staat hij oog in oog met de levensgevaarlijke wapenhandelaar Whitaker.


www.imdb.com/title/tt0093428/ 


 
http://www.moviemeter.nl/film/3641


Ingebakken NL subs