Stargate SG-1 S09D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 9 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Beau Bridges



Op disk 5 de afleveringen:

Algemene informatie:
Generaal Landry krijgt het bevel over het SGC. Jack O'Neill vertrekt
naar Washington SGC en is bevorderd tot generaal. Kolonel Cameron
Mitchell is de nieuwe voorman van SG-1. De Ori (Stargate) vormen
een machtige, doch niet álmachtige nieuwe vijand.

15. Ethon - 3 februari 2006 -
SGC krijgt een oproep van de mensen van Telgalus. De vijanden op de
planeet hebben een Ori satelliet. SG1 gaat erheen met de prometheus
maar helaas. De prometheus wordt opgeblazen.

16. Off the Grid - 10 februari 2006 -
Baal steelt een groot aantal stargates.

17. The Scourge - 17 februari 2006 -
Een groep internationale regeringvertegenwoordigers gaat op excursie
door de stargate.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:04:21
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


