Sammy, la foca loca (Sammy, the wayout seal)

Estados Unidos

1962

(95 minutos)

Dirección y guión: Norman Tokar

Intérpretes: Jack Carson, Robert Culp, Patricia Barry, Elisabeth Fraser, Billy Nurny. Infantil.

Sólo a un ejecutivo de la Disney se le podía ocurrir dar el visto bueno a una comedia infantil sobre las peripecias de unos niños que se encuentran a una foca loca... Así se abre la veda para producciones protagonizadas por la ardilla tartamuda, el grillo testarudo, la cucaracha pizpireta o el oso perezoso. Para niños ecologistas.

