Sinopsis
Abel Young asume su destino con serenidad: casarse con Mary y regentar la ferretería de su padre. Pero su vida da un vuelco cuando Mary decide dejarlo. Solo logrará salir de la pesadumbre cuando su tutor del instituto lo anime a escribir un relato. A partir de una historia de Lord Byron e informaciones varias extraídas de Internet, Abel compondrá un original cuento. Con él participará en un seminario donde conocerá a Arisa, una joven escritora, al señor Shine, el maestro de escritura, y a Gabriel, su misterioso hijo. Con ellos compartirá una aventura llena de terror donde aprenderá a coger el destino en sus manos y descubrirá que los vampiros no son mera fantasía, y que su poder reside en el hecho de que nadie cree en su existencia. Quizá la literatura sea la única arma con la que combatirlos

Datos del libro
Nº de páginas: 448 págs.
Editorial: DEBOLSILLO
Lengua: ESPAÑOL
Encuadernación: Tapa blanda bolsillo
ISBN: 9788499083629
Año edicón: 2010
Plaza de edición: BARCELONA
