78 - ¿Nami esta enferma? Más allá de donde cae la nieve en el océano 
79 - ¡Emboscada! El Bliking y Wapol el Blik 
80 - ¿Una isla sin médicos? ¡Aventura en el país sin nombre! 
81 - ¿Eres felíz? ¡La doctora que es llamada bruja! 
82 - ¡La solución de Dalton! El desembarco de las fuerzas de Wapol 
83 - ¡La isla que vive en la nieve! ¡Ascenso de Drum Rockies! 
84 - ¡El reno de nariz azul! El secreto de Chopper 
85 - ¡El sueño de un forajido! El curandero Hiruluk 
86 - Los cerezos de Hiruluk y la voluntad heredada 
87 - ¡VS el ejército de Wapol! ¡Las habilidades de la Baku Baku no Mi! 
88 - ¡Akuma no Mi de la familia Zoan! Las siete trasformaciones de Chopper 
89 - ¡Cuando la tiranía del reino acaba! La bandera de la convicción durara por siempre 
90 - ¡Los cerezos de Hiruluk! El milagro de Drum Rockies 
91 - ¡Adiós, Isla de Drum! ¡Me voy al mar! 
