Um Windows que consegue reinventar-se mantendo a rapidez e a confiabilidade do Windows 7. Uma interface touch totalmente nova. Um novo Windows para novas tecnologias. E agora é fácil testá-lo — não importa se você está instalando pela primeira vez ou migrando do Windows 8.


Função: Sistema Operacional
Fabricante: Microsoft
Sistema Operacional: Windows 8
Idioma(s): Português do Brasil


A imagem serve para instalar a versão normal ou Pro, imagem adquirida da MSDN:


x86 sha1: 04AF0AFE96637889E5FA50450AD29B1F26944641 
