Alice in Wonderland (1951)Retail DVD9 (Subs Multi Audio Multi)TBS



Walt Disney Classics #13


Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
75 minuten

geregisseerd door Clyde Geronimi, Wilfred Jackson en Hamilton Luske
met de stemmen van Kathryn Beaumont, Ed Wynn en Richard Haydn

De kleine Alice zit samen met haar kat onder een boom wat te soezen wanneer plots een aangekleed wit konijn voorbijstormt. Het beestje heeft blijkbaar haast en Alice gaat er achteraan. Ze valt in een diep konijnegat en dat is het begin van een reeks fantastische avonturen.

Ga mee met Alice naar de eigenaardige maar plezierige wereld van Walt DisneyΓÇÖs animatie-, muziek en fantasiemeesterwerk; Alice In Wonderland Special Edition, compleet met nooit-eerder-vertoond bonusmateriaal. Volg Alice als ze het Witte Konijn achterna gaat op een magische reis door de fantastische wereld van Wonderland. Het is een chaotische wereld die ΓÇ£vreemder en vreemderΓÇ¥ wordt wanneer Alice tijdens haar dwaze avonturen een aantal onvergetelijke figuren ontmoet: de Mad Hatter, de Maartse Haas, Tweedledee en Tweedledum, de Cheshire Kat, de Hartenkoningin en nog meer. Alice In Wonderland Special Edition zit boordevol spectaculaire liedjes en duizelingwekkende animaties, en is een tijdlozeklassieker voor het hele gezin.



Storyline

Disney version of Lewis Carroll's children's story. Alice becomes bored and her mind starts to wander. She sees a white rabbit who appears to be in a hurry. She chases it into its burrow and then a most bizarre series of adventures begins. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0043274/ 
http://www.moviemeter.nl/film/1542

Weblink : http://www.disney.nl/disneydvds/classics/




File Format: Video TS Bestand Pal
File size:6.93 GB
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio : 4:3
Language:English Dutch French Polish,Hungarian,Czech 5.1
SUBS:, English,Dutch,French,Polish Czech Hungarian Slovak  (selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org