En la segunda parte volveremos al mundo conocido por todos con Will, un chico que descubrirá como moverse libremente entre su mundo y otros nuevos, universos similares al nuestro, que están aquí, pero a los que no podemos llegar. El libro se desarrolla en tres, entre los que irá saltando libremente, el de Will, el de Lyra, y un nuevo universo muy inquietante, al que los dos llegan por accidente… o por destino. Will solo tiene 12 años, pero ya ha matado a un hombre. En su desesperada huída, de la policía y de unos misteriosos perseguidores, decide encontrar a su padre, desaparecido misteriosamente hace años, y el cual es el único que le puede salvar. Sin embargo lo que encuentra en su huída es algo… que no tiene nombre en el mundo de Will, y probablemente en ninguno. Un agujero en el material del que esta hecho el universo, una ventana a un mundo diferente… que está completamente desierto a excepción de una niña extraña y salvaje, Lyra. De ella descubrirá que también llegó a este inquietante universo huyendo del suyo, y que también trae consigo una importante misión. Las primeras preguntas de porque esta desierto este nuevo mundo no se harán esperar, y tampoco las preocupante respuestas… Will y Lyra deciden ayudarse para poder sobrevivir en el, y también para cumplir las misiones que les han llevado ahí… que tendrán inquietantes puntos en común.
Los puntos en común de los protagonistas no dejan indiferente, y plantean muchos interrogantes sobre el destino que los mueve. Ambos abandonan todo por cumplir sus propósitos, dejando incluso su propio mundo. Y también ambos parecen ser los únicos capaces de manejar dos extraños instrumentos, el Aletiometro y la Daga, que serán imprescindibles para cumplir estas extrañas misiones… y que tendrán un papel clave en la explicación de este extraño mundo compuesto por universos superpuestos.