Grupo argentino de Eletro Rock "Poncho". Su primer disco Poncho Total 2009.
 
http://www.rock.com.ar/podcast/picandodiscos/ponchototal-poncho/

Nuestra presentación de hoy no es apta para prejuiciosos: ¿qué hace esta música dance en el programa del rock argentino?! Pues bien… se trata de Poncho, un trío de electropop integrado por Zucker, Fabián Picciano y Leandro Lopatín, que tiene varios invitados rockeros.

Zucker, Picciano y Lopatín intercambian bajos, teclados, baterías y guitarras. Los tres produjeron el disco, pensado para ser presentado en forma audiovisual en discotecas.

Escuchamos: “Disco” (con Ricardo Mollo y Diego Arnedo, dos Divididos); “Kansas” (con los Banda de Turistas) y “Tantra Sky” (con la gran sorpresa, el Flaco Spinetta).
