92 - El héroe de Arabasta y la bailarina en cubierta 
93 - ¡Rumbo al reino de arena! Un polvo que trae la lluvia y el Ejército Rebelde 
94 - ¡Reunión de poderosos! Su nombre es Ace Puño de Fuego 
95 - ¡Ace y Luffy! Recuerdos ardientes y lazos de hermanos 
96 - ¡La ciudad verde Erumalu y los Kung-Fu Dugongs! 
97 - ¡Aventura en el país de arena! Los demonios que viven en la abrasadora tierra 
98 - Aquí llegan los Piratas de las Arenas! Hombres que viven libremente 
99 - ¡El orgullo de un impostor! Kamyu, corazón del ejército rebelde 
100 - ¡Kohza, guerrero rebelde! ¡El sueño jurado a Vivi! 
101 - ¡Duelo en las ondas del calor! Ace vs. un tal Scorpion 
102 - ¡Ruinas antiguas y almas perdidas! Amigos de Vivi, y la forma de la nación 
103 - Los oficiales enemigos se reúnen en el Spiders Cafe a las 8:00PM 
104 - ¡Luffy vs Vivi! Juramento de lagrimas que crean nakmas 
105 - ¡Guerra de Arabasta! Rainbase, la Ciudad de los Sueños 
106 - ¡La trampa del final absoluto! Asaltando Rain Dinners 
107 - ¡La Operación Utopía ha comenzado! Los Rebeldes se ponen en movimiento 
108 - El terrible Bananawani y Mr. Prince 
109 - ¡La llave a una revelación y escape! ¡Doru Doru Ball! 
110 - ¡Combate a muerte sin piedad! Luffy vs Crocodile 
111 - ¡Correr hacia un milagro! Arabasta, reino animal 
112 - ¡Ejército rebelde vs. Ejército Real! ¡El combate final será en Alubarna! 
113 - ¡Alubarna Llora! ¡La fiera lucha del Capitán Carue! 
114 - ¡Insulto al sueño de tu nakama! Batalla en la 4ª avenida de la topera 
115 - ¡La gran interpretación de hoy! ¡Mane Mane Montage! 
116 - ¡Transformándose en Nami! El poderoso Ballet Kenpo de Bon Kure 
117 - ¡La advertencia del tornado de Nami! Explosión del Clima Tact 
118 - ¡El secreto de la familia Real! Pluton, el Arma Ancestral 
119 - ¡Esencia de una espada poderosa! El poder para cortar el acero y la respiración de todas las cosas 
120 - ¡La batalla ha terminado! ¡Kohza ondea la bandera blanca! 
121 - ¡La voz de Vivi pasa desapercibida! ¡Un héroe desciende! 
122 - ¡Cocodrilo de arena y Luffy de Agua! Duelo a muerte: Round 2 
123 - ¡Huele a Cocodrilo! ¡Corre a la tumba de la Familia Real, Luffy! 
124 - ¡La hora de la pesadilla se acerca! La base secreta del Clan Suna Suna 
125 - ¡Alas magníficas! Mi nombre es Pell, espíritu guardián del reino 
126 - ¡Te superaré! ¡Llueve en Arabasta! 
127 - ¡Adiós a las armas! Piratas y un poco de justicia 
128 - ¡El banquete de los piratas y la operación escape de Arabasta! 
129 - ¡Todo comenzó ese día! ¡Vivi cuenta sus aventuras! 
130 - ¡Cuidado con su fragancia! ¡La séptima persona es Nico Robin! 