Por primera vez Dreamweaver rompe la barrera de la web para adentrarse en el mundo del desarrollo de aplicaciones nativas para dispositivos. De la mano de PhoneGap se convierte en un magnífico IDE gracias al soporte mejorado para HTML5, CSS3, jQuery y jQuery Mobile. Descubre en este curso video2brain cómo crear aplicaciones para iOS, Android, Blackberry, Palm, etc. usando las tecnologías web que tan bien conoces y con un solo clic

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2