Iedere oudere jongere moet 'm nog kennen: Catweazle, de excentrieke maar vooral ook een eigenwijze magiër die begin jaren zeventig uit de vorige eeuw twee seizoenen lang de nederlandse beeldbuis vulde. De tovenaar van Saburac zoals ie ook genoemd werd kenmerkte zich vooral door zijn onhandigheid in het mislukken van zijn toverkunsten.
Samen met zijn pad Touchwood bracht hij ons gezelligheid in de huiskamer.

Complete serie geheel met losse vertaling in het nederlands als bijgevoegde .srt bestanden. 

Info:

Codec: DivX 5 - avi.
FPS: 25000
Widht: 560 pixels
Height:400 pixels
Geluid: AC-3 2.0.