Henry Townshend se encontra preso em um apartamento amaldiçoado por um mal profundamente enraizado. Somente explorando os portais misteriosos que levam a perturbadores mundos alternativos vai Henry começa a descobrir a verdade. No entanto, misteriosos novos personagens, criaturas horrendas, e mortos-vivos, use todos os meios necessários para impedir seu progresso. É até você para ajudar Henry através de áreas extensas, incluindo uma floresta, uma prisão, e um hotel, em um esforço para sobreviver no mundo de pesadelo de Silent Hill 4: The Room.