Ubuntu 10.10 es uno de los lanzamientos más esperados de los últimos años en el panorama actual de los sistemas operativos de escritorio. El éxito total de la versión 10.04 sumado a las mejoras programadas para esta versión han causado verdadera expectación con esta nueva salida.

En Maverick Meerkat veremos la última versión de Gnome, que pretende marcar un antes y un después en su evolución, aunque algunas de sus funciones, como Gnome Shell no vendrán instaladas por defecto (tendremos que instalarlas desde los repositorios, donde sí estarán disponibles).

En Ubuntu 10.10 también veremos la aparición de los Windicators, indicadores visuales en las barras de título de las ventanas, y de la supresión parcial de la bandeja de sistema (área de notificación) en el panel de Gnome.

Otras novedades del sistema son las mejoras en la velocidad de arranque y en el rendimiento del sistema, así como un nuevo empujón a la parte social. La sincronización también está muy presente en esta nueva versión, facilitándonos la transición de una instalación a otra.

Sin duda, Ubuntu 10.10 parece ser así la consolidación de Ubuntu como alternativa sólida a Windows y Mac OS X en el escritorio.