 
                                   Starry☆Sky


Conocido como Sta☆Ska (スタ☆スカ Suta☆Suka) en Japón, es un juego Otome desarrollado por Honey Bee en el 2009. Esta separado en 4 partes, cada una en una estación, y 3 chicos en cada una haciendo a 12 chicos en total. 

En el segundo juego, Starry☆Sky~in Summer~, Tsukiko se une al club de Tiro con arco de la escuela. Ella practica para la competencia de verano, y al mismo tiempo resuelve los problemas entre sus compañeros de equipo (Homare Kanakubo, Miyaji Ryunosuke, y Kinose Azusa).