                       Sui Generis - Confesiones de Invierno (1973) [EAC-FLAC]
                          EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 258 Mb



Sui Generis fue un dúo Argentino de Rock formado por Charly García (piano, guitarra acústica y voz) y Nito Mestre (flauta, guitarra acústica y voz). Si bien contaron con miembros de apoyo, fue esa formación esencial la que determinó el estilo y arreglos de sus composiciones.


Confesiones de invierno es el 2º Album de estudio del dúo Sui Generis, conformado por Charly García y Nito Mestre.Fue Publicado en Agosto de 1973.
Grabado en Estudios RCA Victor y Phonalex entre junio y julio de 1973
Con el Mismisimo Billy Bond como Manager de Grabacion. 


Aquí García, incursiona en nuevos estilos, como por ejemplo el tango en "Cuando ya empiece a quedar solo", y el rock pesado en "Mr. Jones". Y empieza a mostrar rasgos de su idea original de banda de rock progresivo, con "Un Hada, un Cisne" y "Tribulaciones, lamento y ocaso de un tonto Rey imaginario, o no".

En ésta nueva etapa el conjunto se perfecciona musicalmente, con una elaboración más cuidada de las canciones, y con letras con un mayor compromiso, pero sin dejar el folk rock de sus comienzos


DISCAZO de Charly y Nito Señores!.... Espero Disfruten.


Tracklist: 

1. Cuando ya me empiece a quedar solo 
2. Bienvenidos al tren
3. Un hada, un cisne
4. Confesiones de Invierno
5. Rasguña las piedras
6. Lunes otra vez
7. Aprendizaje
8. Mr. Jones o Pequeña semblanza de una familia tipo americana
9. Tribulaciones, lamento y ocaso de un tonto rey imaginario, o no
10.Alto en la Torre 

Todas las canciones escritas y compuestas por García. 

Charly García: piano, órgano, guitarra acústica, bajo y voz.
Nito Mestre: voz, guitarra acústica, flauta traversa.

NOTA: Esta Edicion Incluye “Alto en la torre” (aquel simple de 1974).

 