 Uma pacata e pequena cidade tem seu cotidiano modificado depois que um misterioso estranho chega ao local. Ninguém sabe sobre seu misterioso passado, e a principio tudo parece correr absolutamente normal, mas sua presença aos poucos vai revelando estranhos acontecimentos sobrenaturais dentro no local. Tudo isso está ligado ao seu misterioso passado e descobrir esses segredos por ser algo fatal para qualquer pessoa. Dessa forma, o filme possui uma trama de terror que tem tudo para agradar quem gosta do gênero.  