TODOS LOS CRÉDITOS VAN PARA DRAZGON

Media Info:
DVD Pal 720x576
Relación de aspecto 16:9
Duración: 41 minutos (y más de 15 minutos de extras)
Audio: AC3 2 Channels 224kbps
Idi0ma: Castellano
Subtitulos: Inglés

Un "documental" de 41 minutos con humor, disección baloncestística, mucho espectáculo de los Kings y también mucha buena música (en este caso el DVD está íntegramente musicado por MC's españoles: Tote King, Praxiz, Tremendo, Duo Kie, Insulinodependiente, etc, etc...).
Además unos extras con 6 clips más y con unas tomas falsas que a quien quiera verlas sabrá lo bien que nos lo pasamos filmando el mini-corto y las diferentes tomas.
En fin, un trabajo tremendo hecho con muchas ganas y dedicado a un equipo que maravilló aunque no ganase nada. 