"Norske Klassikere" er en serie med de beste norske filmene som er laget. Med en lang rekke filmer i alle sjangre, kan du nå samle den norske filmarven på DVD. 

Major Kampstrup og militærstaben får en nærmest håpløs oppgave da selgeren Goggen Rask, mekanikeren Bottolph, skipsrederen Rieber-Larsen og andre sivile innkalles til en tre-ukers øvelse på Haglemoen. Og da feltsykehuset i tillegg drives av de skjønne sykepleierskene Florence og Bitten, har kompanisjefen sin fulle hyre med å få alle de 'syke' soldatene til å oppføre seg. 

Operasjon Løvsprett er en forrykende militærkomedie med en perlerekke av Norges mest elskede skuespillere, bl. a. Rolf Just Nielsen (Operasjon Sjøsprøyt, Mannen Som Ikke Kunne Le), Arve Opsahl (Olsenbanden) og den henrivende showbizstjernen Sølvi Wang, som er kjent langt ut over Norges grenser og har medvirket i The Ed Sullivan Show.



Genre: Komedie

spilletid: 94Min