PERFIL DE VALERIUS:
Año de nacimiento: 152 A.C.
Lugar de Nacimiento: Roma
Lema: Carpe Noctem (aprovecha la noche)
Canción favorita a la hora de cazar: Psychokiller, de los Talking Heads
Lugar en el que se encuentra actualmente: Nueva Orleans
Cita del libro "El Abrazo de la Noche": Si hubiera estado en Troya cuando salieron del caballo, se hubieran encontrado a muchos griegos asados en la playa.
Valerius, hijo de un senador romano, se convirtió a sus veintidós años en el General que dirigió la conquista de Grecia y Bretaña. Por más de una razón, no se lleva bien con la mayoría de los Dark-Hunters y es imperativo que se mantenga alejado de Kyrian, Kell, Safrax, Zarek y Zoe. Val es condenado al ostracismo por el resto de los cazadores. De vez en cuando, Retta ha intentado meterle dentro del círculo de los Dark Hunters, pero los más antiguos se niegan a perdonar sus crímenes pasados. Nadie sabe qué le hizo convertirse en uno de ellos. Valerius Magnus fue en la antigüedad un general romano que llevó a su ejército a la victoria. Llevar el mismo nombre que su abuelo provocaba temor y odio allá por donde iba. Pero eso era lo único que tenían en común; su abuelo fue uno de los hombres más crueles de su época, sin embargo el nieto posee un corazón bondadoso que nadie conoce en realidad. Y es esa bondad lo que condujo al asesinato de la única mujer a la que ha amado, y lo que le lleva a convertirse en un cazador oscuro. Valerius no es un Dark-Hunter demasiado popular entre los suyos debido fundamentalmente a dos razones: su origen romano es motivo más que suficiente para que los cazadores griegos le odien, y Val es demasiado consciente de su procedencia y educación aristocrática, lo que hace que llegue a resultar demasiado “estirado”. Ahora, Valerius se encuentra en una delicada situación. Se metió en medio de una pelea entre algunos daimons y una caza-vampiros y termino siendo apuñalado por ésta. Tabitha Deveraux es una mortal que representa una nueva generación de caza-vampiros que ha demostrado su valía sin tener que vender su alma a cambio. Ella se toma muy en serio su trabajo. Por desgracia, durante la pelea, hiere a Valerius, y decide llevarlo a su casa, a pesar de saber que se trata del principal enemigo de su cuñado, Kyrian de Tracia. Pronto descubre que la frialdad del cazador es sólo una fachada para ocultar su temor y dolor por el rechazo, y decide despojarle de la armadura que cubre su corazón. Sin embargo, los problemas de ambos no acaban más que empezar ya que tendrán que luchar contra el más letal de todos los daimons, que ha regresado de entre los muertos. ¿Podrá Valerius volver a confiar en alguien? ¿Se resistirá a la atracción que siente por una mujer que no puede ser más distinta a él y que además es familia política de un hombre que le odia? ¿Conseguirá la salvaje e indómita Tabitha sentar de una vez la cabeza? Y, sobre todo… ¿serán capaces ambos de arriesgar sus propias vidas y lograr que el amor triunfe sobre todos estos obstáculos? Las respuestas a todo esto ya sabéis dónde podéis encontrarlas.