Laki Pingvini diskografija

U torentu se nalazi:

Laki Pingvini - Kolekcija hitova
Laki Pingvini - 1995 Stereo LP
Laki Pingvini - 1985 Striptiz LP
Laki Pingvini - 1985 Cry, baby, cry, Blago morskih dubina (PGP RTB)
Laki Pingvini - 1984 Uzivo u Kulusicu
Laki Pingvini - 1983 Sizika Singl
Laki Pingvini - 1983 Muzika za mlade LP


Sve pesme su u 320kbps sa omotima.


Uzivajte u pomozite u sedovanju


Grupa Laki Pingvini nastala je 1979 godine i sve do kraja 1982 do koje je kroz grupu prošlo dosta članova nije imala stalnu postavu. Prvi mini Lp objavili su u postavi Đorđe Dragojević (vokal), Časlav Stanković (gitara), Aleksandar Rodić (klavir), Srđan Đurić (bas) i Milan Bubalo (bubnjevi i ritam mašina). Glavni producent i snimatelj na ploči bio je Saša Habić a tekstove, muziku i aranžmane su sami uradili. Mini Lp je snimljen u studiju 5 PGP RTB maja 1983 godine i na ploči su se našla tri mega hita "Šizika", "Možda, možda" i "Devojka iz svemira". Debi album "Maske za dvoje" snimili su u istoj postavi i objavili za PGP RTB početkom 1984-te godine. Album je miksovan u studiju V PGP RTB-a a snimljen je u studiju VI novembra 1983 godine u produkciji Slobodana Markovića. Muziku, tekstove i aranžmane su sami uradili osim pesme "Ne nisam tvoj heroj" koju je napisao Wanda i koja je obrada pesme "Yesterday hero" grupe Bay City Rollers. Sa albuma bih izdvojio pesme "Baby" i "Moja devojka".
Drugi album "Striptiz" snimljen je maja/avgusta i septembra 1985 godine u studiju "V" PGP RTB-a.sa novim članovima Zoranom Radetićem (klavijature), Goranom Grbićem (truba) i Bojanom Kneževićem (prateći vokali). Snimatelj i producent albuma bio je Zoran Radetić a tekstove, muziku i aranžmane su sami uradili. Sa albuma bih izdvojio pesme "Istina o meni", "Čarobnjaci" i "Sve za našu ljubav".
Godine 1986-te grupa je prestala sa radom i Đole je započeo solo karijeru. Učestvovao je na Mesamu 1986-e godine sa pesmom "Pokreni me". 1995-e godine Đorđe Dragojević je obnovio grupu sa novom postavom Rade Bulatović-Čeja (bas), Dragutin Jakovljević-Guta (gitara), Ivan Aleksijević (klavijature) i Zoran Obradović-Čeja (bubnjevi). Snimatelj albuma bio je Saša Mikić u studiju Mačak januara 1995-e godine. Album su sami producirali a ujedno i uradili sve tekstove, muziku i aranžmane. Na albumu su gostovali Marko Đorđević (truba), Saša, Mira i Suzana (prateći vokali). Sa albuma bih izdvojio pesme "Mala, velika", "Lola" obrada Pro Arte i "Kraj". Grupa je ubrzo posle izdavanja albuma prestala sa radom.
Diskografija
Singl:
Cry, baby, cry/Blago morskih dubina (PGP RTB 1985)

Albumi:
Šizika (Mini Lp PGP RTB 1983)
Muzika za mlade (PGP RTB 1984)
Striptiz (PGP RTB 1985)
Laki Pingvini stereo (PGP RTS 1995) 