Phillip Margolin 2x 

De laatste Onschuldige:

Darlene Hersch wordt met doorgesneden keel aangetroffen in een motel. Advocaat Larry Stafford wordt beschuldigd van de moord. Zijn ervaren collega David Nash neemt de verdediging op zich. Nash is ervan overtuigd dat hij eindelijk een cliënt heeft gevonden die onrecht wordt aangedaan: de laatste onschuldige. Maar wanneer de datum van het proces nadert, gaat hij steeds meer twijfelen. Wordt Nash, een meester in het bespelen van de jury, nu zelf gemanipuleerd? 
 
http://www.bol.com/nl/p/laatste-onschuldige/666795818/



Vals Recht:

Een ijzingwekkend thriller die zelfs de meest doorgewinterde lezer kippenvel zal bezorgen. 
Na een anonieme tip vindt een rechercheur bij een blokhut in de bergen negen ontzielde lichamen in een ondiep graf. Alle gruwelijke sporen wijzen in de richting van Vincent Cardoni, een briljant chirurg met een serieus alcohol- en drugsprobleem. Maar is hij ook een meedogenloze seriemoordenaar? 
Cardoni huurt de beroemde advocaat Frank Jaffe in om hem te verdedigen. Geassisteerd door zijn dochter Amanda, een jonge advocate die net haar eerste zaak heeft gewonnen, weet Jaffe Cardoni vrij te krijgen, tot grote frustratie van de politie. 
Als vier jaar later weer een aantal gruwelijk toegetakelde lijken wordt gevonden gaat Amanda op onderzoek uit. Ze ontdekt dat Cardoni nu als conciërge in een ziekenhuis werkt. Al snel blijkt dat hij daar niet de enige is die iets te verbergen heeft. Zo leeft zijn ex-vrouw, de aantrekkelijke Justine Castle - die Cardoni intens haat - met een duister geheim. En dat is nog maar het begin...
 
http://www.bol.com/nl/p/vals-recht/666870521/


Door Chickie