Titulo : premios pepsi music (Completo)  [ sin censura ]
Duracion : 1 hora y media 
Formato : Flv
Presentaciones : Chinoy nacho FT el potro , Loops Ft yordano , Victor drija , Treo , Lasso Y espacial de dos jugadores de la vinotinto y del caracas FC 
El archivo se reproduce en el ares o en el el real player ,Etc. Esta en formato FLv
Peso : 830 Mb ( la descarga vale la pena ).

Sinopsis : Estos premios fureron relizados en caracas /Venezuela , Reuniendo la crema inata del talento venezolano , los artistas aprovecharon a oportunidad para expresarse hacerca de la inseguridad de pais , Daniela kosan fue una de las mas sorprendentes al hacerce un tatuaje en su espalda , El mas esperado de la noche fue La presentacion de lasso Pero El Grupo Treo hizo un trabajo sorprendente.Con la aimacion La bellizima EglantinaZing y Ramon Castro Hicierohn de una noche normal una Impresionante Noche musical .
 

capturas :
 
http://bayimg.com/kAPMHAadA