Nos encontramos al final de una revolución. La Web se está convirtiendo en la principal plataforma de desarrollo y en la fuente principal de información y recursos. En los últimos años los dispositivos móviles han convertido las aplicaciones de Internet en una necesidad. Día a día surgen nuevos y más sofisticados programas para la Web, reemplazando, de forma muy efectiva, a las aplicaciones tradicionales de escritorio. Este nivel de cambio es, a la vez, radical y experimental, y HTML5 lo está haciendo posible.

El gran libro de HTML5, CSS3 y Javascript guía al lector paso a paso en la adquisición de los conocimientos básicos y el dominio de los temas más complejos incluidos en la especificación de HTML5. Después de leer este libro usted sabrá cómo estructurar sus documentos con HTML5, cómo aplicar estilos utilizando CSS3 y cómo trabajar con las más poderosas APIs de Javascript.

Este libro no es una introducción a HTML5 sino un curso completo que le enseñará cómo construir sitios Web profesionales y aplicaciones Web extraordinarias desde cero. Cada capítulo explora conceptos básicos, así como complicados, sobre HTML5, CSS3 y Javascript. Los conceptos vertidos son soportados por códigos completamente funcionales que guían, al iniciado y al experto, a través de cada etiqueta, estilo o función incluida en esta especificación. Los códigos aparecen distribuidos a lo largo del libro en un orden específico que gradualmente introduce conceptos complejos y los hace realmente accesibles.

Este libro abarca: API Canvas, API Drag and Drop, API Geolocation, API Web Storage, API IndexedDB, API File, API Communication, API Web Workers, API History, API Offline, API Forms, API Media, los nuevos elementos HTML, el modelo de caja tradicional, el elemento video, el elemento audio, los nuevos elementos para formularios, validación de formularios, los nuevos selectores CSS, las nuevas pseudo clases, sombras, fuentes, colores, gradientes, translación, transformación, los nuevos selectores Javascript, los nuevos estándares, las librerías externas y