Requiem For A Dream (2000) http://www.imdb.com/title/tt0180093/


Översättare Okänd, men stort tack till dig iaf! (text hämtad från undertexter.se)

Drama från 2000 av Darren Aronofsky med Ellen Burstyn, Jared Leto, Jennifer Connelly m fl.

Brooklyn, New York. Harry och hans nya flickvän Marion har funnit varandra och väver fantastiska drömmar kring sin ljusa framtid. Efter åratal av isolering och smärta ser de nu alla möjligheter att förverkliga sina drömmar - drömmar som kostar pengar. När Harry och hans bäste vän Tyrone framgångsrikt lanserar sig själva som knarkhandlare börjar alla tre känna sig oövervinneliga och deras jakt på nya kickar tilltar. Harrys mamma Sara drömmer om andra saker – att bli sedd. Hon bedövar sitt trista liv med tv-tittande och mat. En dag får Sara möjlighet att vara med i TV och luras då in i en livsfarlig pillerdiet för att bli smal till den stora dagen. Under tiden börjar affärerna gå snett för Harry, Sara och Tyrone. Ännu vet de inte att de dragits in i ett självbedrägeri som obarmhärtigt kommer förvandla deras liv till nattsvarta mardrömmar. Darren Aronofsky har med "Requiem for a dream" skapat en mycket visuell och skakande film. Med ett originellt bildspråk och berättargrepp samt sitt experimentella ljudarbete skildrar han missbrukets allra innersta väsen. Aronofsky är närmast aktuell med nästa film om Batman
 
http://bayimg.com/ianAeaaDk