Es motivo de especial satisfacción y orgullo poner en manos
de los lectores una obra esencial en el rico quehacer de
Fernando Lázaro Carreter. Maestro de varias generaciones
de estudiosos de la lengua y la literatura españolas, su erudición
y fina sensibilidad lingüística hace que estas páginas
adquieran el valor inestimable de un manual, que acabará
por volverse imprescindible, para el buen uso oral y escrito
de nuestra lengua.

El dardo en la palabra reúne por primera vez los artículos
que se publicaron, con este mismo título, en periódicos de
España y de la América hispánica. Su compilación permite
ver con claridad que no sólo se trata de un vastísimo compendio
del uso del idioma sino que es, además, una vivaz,
tiernamente irónica, bienhumorada y sugerente crónica de
la formidable y en ocasiones pintoresca evolución de la
sociedad española a lo largo de las dos últimas décadas.
