Propiedad ajena.
DIRECCIÓN: Luis Vélez
REPARTO: Ludwika Paleta, Humberto Zurita, Rib Hillis, Gabriel Porras, Plutarco Haza
PAÍS: México
PRODUCTORA: Chile Films
GENERO: Drama
AÑO: 2007

  SINOPSIS 
El descubrimiento de un diario, escrito en 1848 en Texas, territorio mexicano, detona en Miranda Sámano (Ludwika Paleta) la decisión para viajar, ilegalmente a esa tierra, en búsqueda de sus raíces y su origen y desentrañar las incógnitas escritas por doña Amalia Sámano en ese diario. La relación amorosa que Miranda tiene con Matt en Texas, pareciera ser la continuación de la que doña Amalia y el coronel del ejército de Houston, Robert Crossman, sostuvieron casi 160 años atrás; y que definitivamente se parece a la relación que han sostenido México y los Estados Unidos a lo largo de la historia y cuyo trágico desenlace podremos evitar si hacemos un ejercicio de nuestra memoria.