Trata-se do novo jogo de luta desenvolvido pelas empresas, responsáveis também por X-Men Mutant Academy e Mutant Academy 2, ambos estrelados pelos alunos do Prof. Xavier.

Pela primeira vez os mutantes se enfrentarão num ambiente 3D, com o recurso de movimentação lateral até então inédito nos jogos da franquia. Serão 24 personagens para escolher e cada um terá diversos modelos de unforme.

Outro diferencial do novo game é que os vídeos de abertura são expressivamente longos. Alguns chegam a ter até quatro minutos de duração. E desta vez o game pode ser situado na cronologia das histórias em quadrinhos. Toda a aventura acontece logo após a saga Operação Tolerância Zero, quando os mutantes enfrentaram a ameaça de Bastion.

Como sempre, existirão personagens escondidas e poderes e combos para serem destravados.
Para lutar, você pode escolher entre 24 personagens com características e habilidades trazidas das revistas.
O interessante é que os ambientes de luta são interativos, ou seja, você pode arremessar um adversário pela janela quebrando o vidro se quiser.

Com batalhas dessa magnitude entre mutantes e sentinelas, o jogo tem o apelo suficiente para conquistar os fãs da série.