DVD je připraveno ke stažení jako jeden soubor - obraz DVD (ISO)
o velikosti cca 3,5GB.
Po jeho stažení stačí soubor otevřít ve vypalovacím programu (např. Nero) a tento obraz vypálit na DVD.

Jak si soubor stáhnout? Zvolili jsme technologii založenou na sdílení souborů P2P - torrent. Pokud nepoužíváte prohlížeč podporující torrenty přímo (např. Opera), je třeba si nejprve stáhnout klienta TORRENT a nainstalovat ho. Po jeho instalaci můžete přímo stahovat soubor obsahující DVD zde. Pokud budete mít zapnuté své PC, při takto stáhnutém DVD umožníte stahovat navzájem i ostatním zájemcům
Obaly stáhnete kliknutím na jejich miniatury na této stránce.


Ukázka z DVD na You Tube:

Celkový čas: 58 min
	
DVD s částí koncertu písní Bulata Okudžavy a Vladimíra Vysockého bylo vydáno jako vánoční dárek - volně šířitelné DVD 24.12.2012.

Hudba:  Jaromír Nohavica (1), Bulat Okudžava (3, 5, 7, 10-11, 15-16)
            a Vladimír Vysocký (2, 4, 6, 8,-9, 12-14)
České texty: Jaromír Nohavica (1-11,13, 15-16) a Milan Dvořák (12 a 14)
Jaromír Nohavica - zpěv a kytara
Host: Robert Kuśmierski - akordeon

Zvuk: Jakub Lis
Foto: © Jiří Skupien
Kamera, střih, DVD mastering, cover: Tomáš Linhart

Natočeno na koncertě 24. října 2012 v Ruském středisku vědy a kultury v Praze.
Zvláštní poděkování spolupořadateli koncertu Bard klubu “Praha”

Všechna práva vlastníků autorských práv k dílu jsou vyhrazena. Bez souhlasu Jaromíra Nohavici je pronájem, půjčování, veřejné provozování a televizní šíření tohoto díla zakázáno. Toto DVD je určeno pouze pro domácí použití.

Vydal Jaromír Nohavica jako volně šiřitelné DVD prostřednictvím internetu,
♥ 2012 Jaromír Nohavica  	