Clockwise. 1986. DVDRip. XviD Atlas47. Komedi. Swesub. prien
Längd: 1:32:37. Bild: 480 x 272. 25 fps. Ljud: MP3. 2 ch. 48 kHz.

Komedi från 1986 av Christopher Morahan med John Cleese, 
Penelope Wilton, Alison Steadman m fl.

John Cleese är Brian Stimpson, en nitisk rektor med ett sjukligt klockdille. 
Från sitt fönster övervakar han alla elever med kikare. Nåde den som 
kommer minsta lilla sekund för sent! Beundrad för sitt ordningssinne 
utses han till ordförande för den nationella rektorskonferansen. Det här 
ska bli hans livs stora dag. Men det ofattbara händer - han missar tåget! 
Nu börjar kampen mot klockan, där alla medel är tillåtna. Plötsligt finner 
han sig inslungad i en vanvettig och hisnande tidsjakt som innehåller bilstöld, 
rån, vandalisering, kidnappning och tre senildementa gamla damer på 
rymmen. Allt medan polisen är honom i hälarna och den ordentliga rektorn 
förvandlas till en hispig, hysterisk hypergalning inte alls olik en viss Basil 
Fawlty i "Pang i bygget...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS