Grand Theft Auto Vice City [MULTI5][IPHONE & ANDROID][P2P]

Plataforma: PC
Idioma: MULTI5
Genero:Accion
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 1.96 GB
Release: P2P

Bienvenido de nuevo a Vice City. Bienvenido de nuevo a la década de 1980.

Desde la década de pelo largo, los trajes y el exceso de pastel viene una historia del ascenso de un hombre por la parte superior de la pila criminal. Vice City, una enorme expansión urbana que van desde la playa hasta los pantanos y el brillo al gueto, fue una de las ciudades digitales más variados, completos y vivo jamás creado. La combinación de juego de mundo abierto con un carácter narrativo impulsado, se llega en una ciudad llena de encantos y de la degradación y la oportunidad de apoderarse de ella como usted elija.