På ett lyxhotell i Tchads huvudstad N’Djamena arbetar Adam, även kallad Champ sedan sin tid som simmästare. Nu är han dryga 50 år och lever ett harmoniskt liv med sin fru och vuxne son. Arbetet som poolskötare är hans liv – till den dag då sonen plötsligt tar hans jobb. Samtidigt står det redan krigshärjade landet än en gång inför våldsamma stridigheter och rebellgrupper närmar sig. Myndigheterna hetsar alla att bidra till kampen mot rebellerna.


Medverkande: Youssouf Djaoro, Dioucounda Koma, Emile Abossolo M'bo m.fl.

 
http://www.imdb.com/title/tt1639901/




