The Langoliers. 1995. Drama, skräck, mysterie.

Under en flygning från LA till Boston vaknar 10 människor 
upp till en chock. Alla passagerare och besättningen har
försvunnit. När de försöker kontakta marken får de inget
svar. De landar planet bara för att upptäcka att inget har
förändrats. Men världen verkar helt död. Det finns ingen 
där, luften är alldeles still, ljudet ekar inte och maten är
helt smaklös. Men ett avlägset ljud verkar komma närmre
ätande allt i sin väg...

This movie have Swedish hardsubs.