Casi todo el mundo está de acuerdo: los MBA son una pérdida de tiempo y de dinero. Al cabo de dos años, los recién graduados pasan a engrosar el ejército de mandos intermedios y empiezan a descubrir cómo de verdad funcionan las empresas. Kaufman ha creado su propio negocio que se basa en condensar los principios fundamentales del management para hacerlos fácilmente accesibles para cualquier profesional. Comparte con sus lectores los conceptos esenciales acerca de las ventas, el marketing, la negociación, la estrategia y otras áreas de la gestión. Con este libro el lector podrá aprender los conceptos que la mayoría de los profesionales emplean toda una vida en dominar. 