Mit "Dr. Hardware" lassen sich unzählige Informationen zu installierter Hardware und zum Teil auch zu Software abrufen

Dr. Hardware ist seit über 15 Jahren das zuverlässige, vielfach ausgezeichnete Analyse- und Benchmarkprogramm, das durch Detailfülle, Aktualität und übersichtliche Bedienung den Anwender überzeugt. Die Software liefert dem Anwender jede wichtige Funktion zum Betriebssystem sowie zur installierten Hardware.

In fünf zentralen Kategorien lassen sich die Informationen bei "Dr. Hardware" auslesen: Hardware, angeschlossene Geräte, Betriebssystem, Ressourcen und Leistung. Ein hervorragendes Extra sind Benchmarks für alle wichtigen PC-Komponenten, die sich mit den Werten einiger Referenzrechner vergleichen lassen.

Damit bekommen Sie rasch einen Überblick, ob Ihr Rechner tatsächlich so schnell ist, wie er sein sollte und welche Komponenten der Grund für eine zu geringe Leistungsfähigkeit sein könnten. In der neuen Version 2011 unterstützt "Dr. Hardware" nun auch die aktuellste Hardware.

"Dr. Hardware" ist ein Systemanalyse-Werkzeug für Windows vom Feinsten.

Funktionen

- detaillierte Analyse von Prozessor, BIOS, Cache, Bus, Speicherbausteinen, Chipsatz, PCI-Devices
- Temperaturüberwachung inklusive akustische Warnoption
- Analyse von Festplatten, optischen Laufwerken, USB-Geräten, Scanner, Drucker und Multimedia
- Benchmarks (CPU, Grafik, Festplatten, CD ROM, DVD, SCSI, Netzlaufwerke, Internetverbindung)
- ausführliche Infos zu Windows, Browsern, Security-Aspekten
- Extras: Rating-Test, Tastatur-Funktionstest, Monitor-Testbild
- modernes Design, Hilfe- und Reportfunktion (inkl. Autoreport, Ausgabe auf Drucker oder Datei)