Originaltitel: Big Miracle

Kvalité: DVDRip
Längd: 107 min

Genre: Drama, Romantik
Regissör: Ken Kwapis
Skådespelare: Drew Barrymore, Kristen Bell, John Krasinski, Dermot Mulroney, Ted Danson, Stephen Root, Tim Blake Nelson, Vinessa Shaw, Rob Riggle, James LeGros, Shea Whigham, John Michael Higgins, Kathy Baker

Handling:
Historien om en småstadsreporter och Greenpeace-volontär som, med hjälp av två rivaliserande supermakter, försöker rädda en familj gråvalar som stängts in av snabbt bildad is intill Polcirkeln. Med tiden emot dem måste Rachel och Adam förmå en oväntad koalition av inuiter, oljebolag samt den ryska och amerikanska militären att se bortom sina olikheter för att kunna rädda valarna. Med världens uppmärksamhet vänd mot en av jordens nordligaste platser blir räddandet av de hotade djuren en gemensam uppgift för nationer som vanligen befinner sig på motsatta sidor av järnridån, och leder till en tillfällig vår i det kalla kriget.

------------------------------------------------------------------------------

Besök oss på: 
http://www.dreamfilm.se/