Gabriel ama a Sofía pero también le gustan los hombres. Gabriel tiene mucho éxito en televisión, pero lo que ansía de verdad es huir del Perú y dedicarse sólo a a escribir, lejos de la ambigüedad y de la hipocresía que lo envuelven y lo limitan. El huracán lleva tu nombre es una singular historia de amor, dolorosa y gozosa a la vez, con una heroína, Sofía, que fascina por su capacidad de amar, y con un original antihéroe, el narrador, Gabriel, que expone al lector su conflicto a través de una sinceridad a veces hilarante y a veces conmovedora. Una novela que no va a dejar a nadie indiferente.
El huracán lleva tu nombre es una novela de Jaime Bayly, basada en su propia historia. En ella, un joven presentador de T.V., Gabriel, que mantiene una relación oculta con un hombre, Sebastián, se enamora de la primera novia de éste último, Sofía, y parte con ella hacia Estados Unidos, para escribir una novela. El primer tercio de la historia es muy entretenido, ágil, e irónico, en el cual el autor critica al mundo que lo rodea, a su familia, y a sí mismo. Está muy bien reflejada la ambigüedad de sentimientos de Gabriel, que se siente gay con Sebastián, y hombre con Sofía. Pero lo que parece ser pura confusión sexual, va dejando ver, la propia naturaleza individualista del protagonista, que no importa donde éste, siempre querrá estar en otra parte.