 http://img38.imageshack.us/img38/8483/iceagecontinentaldriftv.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
94 minuten

geregisseerd door Steve Martino en Mike Thurmeier
met de stemmen van Ray Romano, Queen Latifah en Denis Leary

Manny, Diego en Sid beginnen aan een groots avontuur nadat door een catastrofe een volledig continent op drift is geraakt. Gescheiden van de rest van de groep, gebruiken ze een ijsberg als geïmproviseerd schip dat hen op een epische zeereis zal voeren. Manny en zijn vrienden worden uitgedaagd als nooit tevoren om een held te worden en het onmogelijke te volbrengen wanneer ze exotische zeewezens tegenkomen, een nieuwe wereld ontdekken en de strijd aangaan met medogenloze piraten. Scrats weerzien met zijn vervloekte beukennootje catapuleert hem weer eens naar plaatsen waar geen prehistorische eekhoorn ooit is geweest..



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img849/1132/screenshot1qy.jpg 
http://imageshack.us/a/img507/2399/screenshot2ca.jpg 
http://imageshack.us/a/img208/1826/screenshot3sy.jpg 
http://imageshack.us/a/img842/8830/screenshot4rs.jpg


INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.13 GiB
Duration                                 : 1h 27mn
Overall bit rate                         : 1 848 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 27mn
Nominal bit rate                         : 1 700 Kbps
Width                                    : 1 278 pixels
Height                                   : 544 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Original display aspect ratio            : 16:9
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 27mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No


 
http://www.imdb.com/title/tt1667889/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73212



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 