Berke Lawrence vient d'accomplir l'impensable : Allison, la plus belle fille de l'école, a accepté de sortir avec lui. Il n'en revient pas lui-même.
Mais ce rêve s'avère éphémère. Allison vient de le laisser tomber pour le garçon le plus populaire du bahut. Berke n'a toutefois pas l'intention de baisser les bras et se montre prêt à tout pour reconquérir son coeur.
Il échafaude alors un plan qui est le suivant : il abandonne l'équipe de basket-ball pour se joindre à la distribution de la pièce de théâtre "Le Songe d'une nuit d'été" dont Allison fait partie. Tous ses espoirs se portent sur Kelly, qui n'était autrefois que la petite soeur fatigante de son meilleur ami. Berke compte sur elle pour devenir le meilleur comédien de la troupe et ainsi remporter le rôle principal.