I flera år har David Beck jagats av sina minnen - kvällen han såg sin hustru Elizabeth föras bort av okända män, beskedet om att hennes döda kropp återfunnits och att gärningsmannen antas vara en fruktad seriemördare. Långt senare får han ett mejl - ett meddelande som ingen annan än Elizabeth kan ha skrivit. Nu vaknar hoppet om att hon fortfarande lever. Berätta inte för någon - så lyder varningen i mejlet. David kastar sig in i ett desperat och livsfarligt sökande efter sanningen och efter Elizabeth. Men snart står han själv misstänkt för hustrumord? 


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 10 tim