Cosmopolis (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Frankrijk / Canada / Portugal / Italië
Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1480656/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77160

geregisseerd door David Cronenberg
met Robert Pattinson, Jay Baruchel en Paul Giamatti

Eric Packer is een 28-jarige ‘golden boy’ die wordt rondgereden door de straten van Manhattan. Eric 
is op weg naar de oude kapper van zijn vader, waar hij zijn haar wil laten knippen. Hij heeft zojuist, 
als één van de grootste zakenmannen van Wall Street, zijn totale vermogen ingezet op de daling van 
de Chinese yuan. Een verkeerde beslissing blijkt: terwijl de minuten wegtikken, stort zijn imperium 
langzaam in. Hij beseft dat hij daarmee zijn hele leven op het spel heeft gezet. Onderweg komt hij 
terecht in enkele bizarre situaties en verliest hij, overweldigd door de gebeurtenissen, langzaam zijn 
greep op de realiteit.

Riding across Manhattan in a stretch limo in order to get a haircut, a 28-year-old billionaire asset 
manager's day devolves into an odyssey with a cast of characters that start to tear his world apart.

Vanaf 30 oktober te huur

Vanaf 31 oktober te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Cosmopolis.2012.LiMiTED.1080p.BluRay.x264-AN0NYM0US
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1915 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Aegis, Suurtje, Oemoe en Watchman van team SRT: allemaal heel hartelijk bedankt!
Controle: Suurtje: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER