Rose (Radha Mitchell) não consegue aceitar o fato de que sua filha Sharon está morrendo de uma doença fatal. Apesar dos protestos do marido, ela leva a filha numa viagem a fim de encontrar um curandeiro. No entanto, ela acaba atravessando um portal que a leva à cidade deserta de Silent Hill. Sharon desaparece na cidade e Rose segue o que julga ser a sombra da menina por todos os lugares. É quando ela descobre que Silent Hill é habitada por uma série de figuras demoníacas que saem praticamente de todos os lugares. Mas ela também encontra alguns humanos que estão na mesma situação. Com a ajuda da policial Cybil (Laurie Holden), Rose procura por sua filha, enquanto descobre a história da estranha cidade.