Bienvenido a los torrent del blog How to Arsenio Lupín, búsquenos en Google.

Material 100% en español, recopilaciones de todas las editoriales, visitenos!

En estos torrents intentaremos subir todo el orden de lectura del universo Marvel dado por nuestro colega Negativo

Material de este torrent:

Atlantis Ataca #01 y #02 - Marvel Heroes Especial Invierno 89
Atlantis Ataca #03 Patrulla X Especial Invierno 89
Atlantis Ataca #04 Spiderman Especial Invierno 89
Atlantis Ataca #05 El Castigador #22
Atlantis Ataca #06 Spiderman #196
Atlantis Ataca #07 Daredevil #5
Atlantis Ataca #08 Los Vengadores Especial Invierno 89
Atlantis Ataca #09 y #10 Factor X Especial Invierno 89-90
Atlantis Ataca #11 Spiderman #197
Atlantis Ataca #12 Los Nuevos Vengadores #36
Atlantis Ataca #13 Thor #59
Atlantis Ataca #14 Los 4 Fantásticos VolI #86

Ayúdenos a crear nuestra biblioteca digital!!! Si descargas el material no dejes de compartir y ser seed.
