Frankrijk
Documentaire
95 minuten / 120 minuten (lange versie)

geregisseerd door Yann Arthus-Bertrand
met de stemmen van Yann Arthus-Bertrand en Jacques Gamblin

200.000 jaar. Meer had de mens niet nodig om het fragiele evenwicht op aarde ΓÇô het resultaat van bijna vier miljard jaar evolutie ΓÇô te verstoren. Hoewel de prijs die we moeten betalen hoog is, rest er geen tijd voor pessimisme: we hebben slechts tien jaar om de trend om te keren. In meer dan zestig landen registreerde Yann Arthus-Bertrand de wereld onder zich. Met deze beelden toont hij de schoonheid van de aarde, de relatie die wij met onze aarde hebben en het gevaar waarin onze planeet verkeert. Hij deelt zowel zijn bewondering als zijn bezorgdheid met de kijker.

Blu-Rayrip MKV, nl-subs die aan-uit zijn te zetten (zit in film, niet hardcoded). Subs ook apart bijgevoegd voor het geval je ze zelf wilt aanpassen.

Meer inf, zie bijgevoegd .txt bestand.

Veel plezier ermee.