1. Descompacte.

 2. Grave ou emule a ISO para instalar.

 3. Instale o jogo.

 4. Copie o conteudo da pasta CRACK de dentro do DVD para a pasta de instalação do jogo.

 5. Antes de iniciar o jogo, abra o seu Firewall e bloqueie todos os .exe que estão na pasta do jogo.

 6. Inicie o jogo pelo fifaconfig.exe que se encontra no diretorio: "FIFA 13/Game/fifasetup"

 7. Dentro do jogo evite de qualquer maneira entra em alguma opção online, jogue apenas modos offline, caso tenha em seu pc instalado a Origin da EA, deixe fechado e não logue na origin enquanto estiver jogando o Fifa 13.

 8. Seja Feliz!!