Título: Indomable
Título original: Haywire
País: USA
Estreno en USA: 20/01/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 02/07/2012
Estreno en DVD (venta): 23/07/2012
Estreno en Blu-ray: 25/07/2012
Productora: Relativity Media
Director: Steven Soderbergh
Guión: Lem Dobbs
Reparto: Gina Carano, Channing Tatum, Ewan McGregor, Michael Fassbender, Michael Douglas, Antonio Banderas, Michael Angarano, Bill Paxton, Mathieu Kassovitz, Eddie J. Fernandez, Anthony Brandon Wong, Tim Connolly, Maximino Arciniega, Aaron Cohen, Natascha Berg
Calificación:
No recomendada para menores de 12 años

Norma: 
 [x]NTSC

Formato de archivo: 
[] ISO

Audios: 
[x]Ingles 
[x]Español Latino  


Tipo de Audio
[x] Dolby Digital 2.0
[x] Dolby Digital 5.1


Subtítulos
[x] Ingles 
[x] Español 

ApectRatio
[x] Widescreen 16:9

Video
[x] Untouched.


Menú
[x] Intacto

Extras
[x] Todos los Extras

Región
[x] 4   

Sinopsis:
Mallory Kane (Gina Carano) es una joven, dura y hermosa agente encubierta. Su jefe, Kenneth (Ewan McGregor), se encarga de ofrecer sus servicios a distintas entidades globales para llevar a cabo trabajos que los gobiernos no pueden autorizar y de los que los jefes de estado preferirían no saber nada. A pesar de su aspecto y juventud, Mallory es la mejor en su campo y sus habilidades están muy solicitadas.

Tras una misión para rescatar a un rehén en Barcelona, Kenneth despacha rápidamente a Mallory a otra misión en Dublín. Allí, se unirá a otro agente, el refinado y elegante Paul (Michael Fassbender). Cuando la operación se va al traste y Mallory descubre que la han traicionado, tendrá que valerse de todas sus habilidades, trucos y aptitudes para escapar de una persecución internacional, regresar a los Estados Unidos, proteger a su familia y vengarse de todos los que la han traicionado. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1506999/