
Awake (anteriormente titulado REM) es la próxima serie de televisión estadounidense NBC protagonizada por Jason Isaacs. 
El 16 de mayo de 2011, la NBC anunció que el programa servirá como un reemplazo de temporada durante la temporada televisiva 2011-12.
Detective de la policía Michael Britten (Jason Isaacs) recupera la conciencia después de un accidente que involucró a su esposa Hannah (Laura Allen) 
y su hijo Rex (Dylan Minnette). Michael se mueve hacia adelante y hacia atrás entre dos realidades:
 en uno, Rex sobrevivieron, mientras que Hannah está muerto, en el otro, Hannah sobrevivió, pero Rex no lo hizo.
 Tratando de mantener tanto sus seres amados vivo, Michael comienza a vivir una "doble vida", yendo y viniendo entre las dos realidades, que trata de diferentes conflictos personales y socios de la policía. 
También empieza a darse cuenta de los vínculos extraños entre las dos realidades.
Para diferenciar entre las dos realidades, Britten usa diferentes bandas de goma de color en cada realidad: una roja, por aquel en el que su esposa está viva, y una verde, de aquel en el que su hijo está vivo.
En junio de 2011, Awake fue uno de los ocho galardonados en el "más emocionante nueva serie" categoría en los Premios de la Crítica 'Choice televisión, votados por los periodistas que había visto a los pilotos.