Apple vuelve a sorprendernos con Final Cut Pro X, totalmente reescrito desde sus cimientos, nuevo interface y herramientas avanzadas que lo convierten en uno de los m치s potentes y sencillos softwares de edici칩n no lineal disponibles ahora mismo en el mercado. Esta versi칩n introduce sin duda novedosos conceptos y bases en la manera de editar, ingestar o administrar nuestro material. Descubre todas las novedades en este excitante curso video2brain y aprende a usar esta versi칩n de Final Cut.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2