[b]Francois.Rollin.2012.Coleres.FRENCH.BRRiP.XviD-ArRoWs.avi[/b]



    Spectacle
    Avis internautes
    News (1)
    Distribution

    
    Théâtre (One man show)
    Auteur :François ROLLIN,Joël Dragutin
    Metteur en scène :Joël Dragutin
    Avec :François ROLLIN
    Durée : 1h30min

 

[b]Synopsis[/b]

Pathé Live, à travers son programme CielEcran, est heureux de vous proposer en exclusivité le célèbre one-man show, absolument hilarant, de François Rollin. Fin et piquant, cet homme de spectacle au talent et à la verve exceptionnels nous livre les « Colères » de son personnage Jacques Martineau dans une mise en scène magistrale. Un vrai coup de génie 

  

Dernières news sur François Rollin - Colères

    30/11/1999 - 00h00 François Rollin et ses Colères Voilà un bail que l’on attendait qu’il reprenne son spectacle Colères. Eh bien, c’est fait....

> Toutes les news sur François Rollin - Colères
Distribution de François Rollin - Colères

    François ROLLIN
    Lire sa fiche Ses spectacles - Catherine Laborde - Avec le temps - N°9 de Bigard - Sans tambour ni tambour - Guy Carlier . 