spanish language version of the 1999 disney animated film Tarzan
{sung by phil collins in spanish}

lossless cd quality {cd paranoia rip, flac encoding}


1. Dos Mundos
2. En mi Corazón Viviras
3. Hijo de Hombre
4. Desbaratando el Campamento
5. Lo Extraño Que Soy
6. Dos Mundos (Repeticion)
7. Desbaratando el Campamento (Versión de Phil y N-Sync)
8. En mi Corazón Viviras (Versión de Phil)
9. Dos Mundos (Versión de Phil)
10. Un Lugar Maravilloso (partitura)
11. Se Mueve Como un Simio, Se Mueve Como un Humano (partitura)
12. Los Gorilas (partitura)
13. Una Sola Familia (partitura)
14. Dos Mundos (final)
