I denne episke oppfølgeren til den Oscar-vinnende filmen "Happy Feet" må Mumles sønn Erik finne ut hva som er hans spesielle talent i en verden full av sang og dans. Når keiserpingvinene blir fanget bak et stort isfjell, må både små og store antarktiske dyr arbeide sammen for å redde dem ... og først da finner Erik ut hva som gjør ham spesiell.
 


Skuespillere

Elijah Wood, Robin Williams, Hank Azaria, Pink, Brad Pitt, Matt Damon, Sofía Vergara



Regissør

George Miller



Varighet

DVD: 1 tim 35 min 

