La historia de este libro se desarrolla en los Estados Unidos, en la época de la Guerra de Secesión; es la vida de dos ex-soldados confederados que al terminar la guerra se encuentran que no tienen adonde ir y por azares del destino se integran a un circo en el cual pasan por toda clase de aventuras y correrías. Al recorrer todo el país y viajar a Europa, en una época en que el circo es el más grande espectáculo que se presenta en cualquier lugar donde se llegaba a establecer y dar funciones, dentro de las páginas de este libro uno se encuentra con toda una serie de personajes de todo tipo y que vale la pena leer. Se recomiendo ampliamente este libro, ya que aparte de ser una gran historia, el escritor realiza una buena investigación y logra atrapar al lector a tal grado que no se puede dejar de leerlo.