Trilogy Superdetectivee in Hollywood [1080 px][AC3 5.1-Castellano-Ingles+Subs]

Superdetective en HollywoodAxel Foley es un impetuoso e inteligente detective de Detroit que sigue la pista del asesino de un amigo suyo hasta los barrios más elegantes de Beverly Hills. Pero antes de que Axel logre su objetivo, va a verse involucrado en una red internacional de contrabandistas y traficantes de droga.
Superdetective en Hollywood 2Vuelve Eddie Murphy, tan duro como siempre, en esta sensacional secuela de Superdetective en Hollywood. El escenario es el elegante ambiente del sur de California, donde una banda internacional de traficantes de armas está en el punto de mira de Axel Foley, Judge Reinhold y John Ashton. Superdetective en Hollywood 3Vuelve Eddie, y junto a él las carcajadas: Eddie Murphy es nuevamente el policía de Detroit Axel Foley, dispuesto a divertirte como nunca en esta vertiginosa comedia de aventuras. Ahora Murphy saca lo mejor del personaje de Foley: su determinación para perseguir a unos despiadados asesinos con la ayuda de sus viejos compañeros Serge y Billy Rosewood, le conduce al popular parque temático de Los Ángeles WonderWorld. Y repentinamente, Axel se convierte en la nueva atracción del lugar, bien sea quedándose colgado de una araña gigante para rescatar a un niño, o disfrazándose de Okey Dokey, un enorme elefante azul.