Titel: Morden i Midsomer - box 27
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - The Noble Art
När Midsomer Morchard alldeles egna boxare John Kinsella vinner en VM-titel i New York, väcker framgången starka känslor bland byborna.
Svek, otrohet och utpressning planer att återskapa en viktoriansk pris-kamp illavarslande. Även DCI Barnaby finner sitt eget omdöme svikta.

  - Inte på min bakgård
En tvist resulterar i mord efter att ledaren för "Midsomer Conservation Society" misstänker att hennes grannar är involverade i en pengabluff.
Politiska gräl, inbrott och sexuella förbindelser finns i överflöd i pittoreska Great Pelfe.
Men vem är driven till att börja döda?

  - Skapad till mord
Barnaby följer motvilligt med Joyce på en spa-weekend till Swavely Manor.
När Thomas slutligen lyckas koppla av hittas en kvinna död. Barnaby byter snabbt ut harmonin mot en mordutredning som avslöjar en grannfejd, pengabråk och ett mysterium med en halvfärdig roman.
Snart får Barnaby ännu ett dödsfall på halsen.