GÉNERO Belico / 1957
Amarga victoria DVDrip Español
Formato : AVI
Tamaño del archivo : 697MB

SINOPSIS Durante la Segunda Guerra Mundial, el capitán Leith se hace cargo de una difícil
misión en el desierto de Libia. Mientras planea atacar el cuartel de Rommel, su esposa le
está siendo infiel con uno de sus oficiales, el mayor Brand. Antes de afrontar la misión, la
tensión entre ambos oficiales se hace evidente, llegando a poner en riesgo todo el operativo
así como la vida de sus hombres.