Bertolf-Bertolf (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop / Rock
Label: 8ball
 
http://www.bertolf.com/

Bertolf (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/246570

Bertolf maakt eindelijk de plaat die hij zelf wilde maken. Zonder compromissen 
en zonder halve maatregelen. De prachtige single 'Mary', een gevoelig nummer 
waarin hij zijn overleden schoonmoeder postuum om de hand van haar dochter 
vraagt, is de eerste single van het album.
Bertolf bewijst met dit nieuwe album weer dat hij één van de beste singer/
songwriters/multi-instrumentalisten van Nederland is.

Tracks:
1. Victory March 
2. Burning Bushes 
3. Ghost 
4. Wall 
5. Mary 
6. Here I Am 
7. Om Hare Om 
8. Madness Of Today 
9. Credo 
10. I know it will pass 
11. Other People 
12. English Roses

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

