Magmafilm - Grazie, Presidente [BdRip 720p].mkv

Candy Alexa, Nadia Marci, Regina Moon, Melissa Ria, Fernando Vitale, Andy Brown, Lauro Giotto, Lana, Frank Gun, Valeria Folass, Max Payen, Sabby, Mugur

Indem sie den italienischen Ministerpraesidenten verpfiff, wurde Nadia Macrì zur wohl bekanntesten Escort-Dame der Welt. Laut eigener Aussage war sie es, die ihm die Maedchen fuer seine beruechtigten „Bunga Bunga“-Partys lieferte. In einem Interview mit dem beruehmten „TV-Bachelor“ Fernando Vitale (hier als Reporter) plaudert sie aus, was wir schon immer ueber die aufregende Welt des Begleit-Service wissen wollten. Sie berichtet ueber ihre Anfaenge in diesem Job und ihren steinigen Weg zu einem Luxus-Escort-Girl, ueber die „sexuellen Abgruende“ der maechtigen Politiker und ihre Ehefrauen, die diplomatisch schweigend ueber die Sex-Affaeren ihrer Maenner hinwegsehen ... Nadia enthuellt ein Geheimnis nach dem anderen; das Parlament soll Zittern! Schliesslich zeigt sie uns, durch ihre eigenen Erzaehlungen rattenscharf geworden, dass sie ein echtes Luder ist und macht sich gierig ueber das beste Stueck des Journalisten her Indem sie den italienischen Ministerpraesidenten verpfiff, wurde Nadia Macrì zur wohl bekanntesten Escort-Dame der Welt. Laut eigener Aussage war sie es, die ihm die Maedchen fuer seine beruechtigten „Bunga Bunga“-Partys lieferte. In einem Interview mit dem beruehmten „TV-Bachelor“ Fernando Vitale (hier als Reporter) plaudert sie aus, was wir schon immer ueber die aufregende Welt des Begleit-Service wissen wollten. Sie berichtet ueber ihre Anfaenge in diesem Job und ihren steinigen Weg zu einem Luxus-Escort-Girl, ueber die „sexuellen Abgruende“ der maechtigen Politiker und ihre Ehefrauen, die diplomatisch schweigend ueber die Sex-Affaeren ihrer Maenner hinwegsehen ... Nadia enthuellt ein Geheimnis nach dem anderen; das Parlament soll Zittern! Schliesslich zeigt sie uns, durch ihre eigenen Erzaehlungen rattenscharf geworden, dass sie ein echtes Luder ist und macht sich gierig ueber das beste Stueck des Journalisten her

Tags: Hardcore

Screens:
 
http://pixme.es/share-A8C7_4FC1001F.html
 
http://pixme.es/share-7F57_4FC1001F.html
