 http://burnbit.com/torrent/217081/120626_LocoSetup_Live_exe

LOCO
Das genreübergreifende Online Action Spiel LOCO – Land of Chaos Online ist ein taktisches Action-RPG, das Rollenspiel auf das nächste Level bringt. Dieses Taktik Spiel kombiniert Echtzeitstrategie und Action-Rollenspiel mit einem intensiven und mitreißenden Gameplay, bei dem strategische Intelligenz, schnelle Entscheidungen und genaue Steuerung gefragt sind.

Die Kombination aus Action Spiel und Taktik Spielzeichnet sich durch hochauflösende Grafiken, zahlreiche spielbare Charaktere mit einzigartigen Skills und Eigenschaften, und schnelle 1o1-Kämpfe aus. Egal, ob du dich durch das Gefolge kämpfst, um einen Boss zu erreichen, gegnerische Camps zerstörst und die Map von Feinden säuberst oder gegen ein anderes Team im Gildenkampf antrittst, die einzigartige Kombination aus schnellem Action Spiel und Elementen eines Taktik Spiels garantiert allen Spielern auf der Welt ein Online-Erlebnis, das sie so noch nicht erlebt haben – weder in Action Spielen, noch in Taktik Spielen.