
Título Original: Cutback
Áudio: Português
Legenda: S/L
Tempo de Duração: 87 minutos
Ano de Lançamento: 2012
País de Origem: EUA
Gênero: Drama
Sinopse: Luke tem apenas um sonho… O surf profissional. Mas há duas barreiras no caminho de Luke: O novo surfista que veio de outra cidade e que também ambiciona ocupar a vaga na equipe e seu pai, que insiste para ele desistir dos sonhos e estude. Quando uma tragédia acontece, Luke é forçado a encarar a vida seriamente e, com ajuda da namorada da igreja e do pastor, ele vê que há mais a se fazer do que ficar pegando onda.