Jeder Erwachsene und jedes Kind kennt ihn und seinen berühmten Ritt auf der Kanonenkugel. Die Rede ist von "Hieronymus Carl Friedrich Freiherr von Münchhausen". Der unter der Bezeichnung „Lügenbaron“ berühmt gewordene adelige Geschichtenerzähler ist in diesem liebevollem Wimmelbildabteuer der Hauptprotagonist in dessen Rolle du schlüpfst. Begib dich auf ein einzigartiges Fantasy-Märchen-Abenteuer rund um den berühmt berüchtigten Lügenbaron Münchhausen
Der berühmt berüchtigte Lügenbaron Münchhausen lädt dich zu einem spannenden Wimmelbild-Abenteuer ein. Das bezaubernde Königreich muss vor einer dunklen Wolke aus Verzweiflung und Düsternis gerettet werden. Ein dunkler Magier hat den magischen Kristall namens „Herz des Königreiches“ gestohlen und zerstört. Der Kristall brachte Gleichgewicht und Frieden ins Land. Der nunmehr entmachtete König sieht nur einen Ausweg sich selbst zu retten. Er muss seine Tochter an einen Fremden verheiraten, um an Geld zu gelangen. Voller Angst bittet dich die Tochter des Königs um Hilfe. Wirst du es schaffen alle Teile des Kristalls zu finden und somit die Tochter des Königs vor ihrer Zwangsheirat retten?    Sammle die zerstörten Stücke des Kristalls wieder ein, welche über das ganze Königreich verteilt wurden
    Halte den hinterhältigen Bösewicht auf und stoppe die Hochzeit
    Verblüffende Effekte und tolle Animationen in einer beeindruckend detaillierten Märchenwelt
    Fesselnde Puzzles, Wimmelbilder und Mini-Games warten auf dich
    Inklusive innovativen Objekt-Assoziations-Aufgaben 