Chico, colono de bom coração, casado, pai de dois filhos, procura proteger os escravos maltratados pelo feitor Pulso de Ferro. Coronel Pedro, dono da propriedade, mantém escondido da mulher e dos filhos uma antiga vida de falcatruas, inclusive um assassinato. Por causa desse crime, é chantageado por Carlota que ameaça contar tudo para a sua família e polícia se o coronel não arrumar um bom casamento para sua filha Inês. O filho mais velho do coronel, Osório, defende ao lado da mãe Josefina um tratamento mais humano para os escravos, desafiando a crueldade do pai. 