Vostè és aquí (Robot Innocent, 2012) es el octavo álbum de Antònia Font. Auto-editado a través de Robot Innocent , que fue comercializado a primeros del pasado mes de octubre, en ste disco la banda Mallorquina , publica un disco con nada mas y nada menos que 40 temas de algo de mas de un minuto de duracion cada uno de ellos.Teniendo en cuenta los patrones de consumo actuales, tan solo año y medio después del aclamado "Lamparetes" . Incluso le viene a uno a la memoria, salvando las distancias de géneros y épocas, aquel “Autobiografía” de Duncan Dhu, en su caso con treinta cortes.

Dentro abundan las perlas –aquí concentradas- de costumbrismo mágico al que nos tienen habituados (“Per jo i tots es ciclistes”, “N’Angelina”…), pero también hay espacio para derivas instrumentales (“Vostè és aquí”, “Fanfàrria”, “Los devoró la selva”…) y ejercicios más experimentales, cambios de idioma incluidos (“Nous Patrons Pour la France”, “Leyenda negra”…). No es la primera vez que Antònia Font sorprenden en sus decisiones. Ya lo hicieron tras “Alegria” editando “Taxi”, un ambicioso álbum conceptual; ahora vuelven a provocar arqueos de cejas con un nuevo movimiento arriesgado y seguro que para muchos innecesario, pero que vuelve a reivindicarles no solo como una de las bandas con mejor discurso y emotividad musical de nuestro país, también como una de las más creativas, incómodas e incisivas. 




Lista de Canciones :

1.Sol De Taronges
2.Per Jo I Tots Els Ciclistes
3.Sa Casa Des Carboner
4.Poesies Malversades
5.Nous Partons Pour La France
6.Blood, Devastation, Death, War And Horror
7.A Cada Mà Una Maleta
8.S'alegria Des Conill
9.Vostè És Aquí
10.Zoom
11.Punyeta Món
12.Esperant Assegut
13.Quinzena Quaranta
14.Aram
15.N'angelina
16.Canta A Sa Dutxa Mi Niña
17.Camins De Plàstic
18.Búnquers De Plom A Mitjanit
19.Leyenda Negra
20.Abraçades Són Pastilles
21.Sentinella
22.Ballarines De Ballet
23.Llops I Balenes
24.Meduses
25.Per Què Vaig Venir
26.A Metròpolis
27.Goril•Les Vestits
28.Un Hivern À Majorque
29.Aquest
30.Off With His Head
31.Jugam A Ciclops
32.Fanfàrria
33.Neutrins
34.Serpentines Esquinçades
35.Colors Passant
36.Cartes De Ramiro
37.Los Devoró La Selva
38.Son Bonet Estava Controlat
39.Santa Claus
40.Pòlaris


F=Mp3
VBR Kbps
118Mb