
Género: Bélico - Duelo de titanes

Estamos en 1942, en el cruento marco de la batalla de Estalingrado. Los alemanes están a punto de conseguir 
la ciudad a orillas del Volga, lo que supondría la victoria definitiva en el frente del Este. Sin embargo, 
entre los aullidos de los obuses, va a surgir la figura de Vassili Zaitsev (Jude Law), un humilde pastor de 
los Urales que destacará por su increíble destreza para abatir a cuanto enemigo se le pone a tiro. El camarada Danilov 
(Joseph Fiennes), encargado de la propaganda y sabedor de lo importante que es tener a un héroe para levantar a las 
desmoralizadas tropas soviéticas, no dudará en encumbrarlo. Al mismo tiempo que surge la amistad entre ellos, también aparecen 
las diferencias por el amor de una joven soldado (Rachel Weisz). Del otro lado, el contraataque nazi se centrará ahora en acabar 
con el héroe ruso. El mayor Koenig (Ed Harris) asumirá la misión, un astuto y peligroso rival que se enfrentará a Vassili 
en un duelo de francotiradores de proporciones épicas.