Blender est aujourd'hui un des acteurs majeurs sur le marché des logiciels 3D. Il se distingue des autres par sa gratuité. Blender assume entièrement sa place dans le monde des logiciels de création d'images de synthèse. Il est l'un des rares à proposer des solutions internes de compositing, montage vidéo et simulation temps réel pour le jeu vidéo.
 Cette formation est animée par Mickaël Guédon, formateur, infographiste 3D indépendant mais surtout créateur et administrateur d'une des plus grosses communauté francophone autour de Blender, le BlenderClan (www.blenderclan.org).
 Vous allez apprendre à travers plus de 8h30 de tutoriels vidéos, les techniques avancées de Blender version 2.5x et 2.6x. Simulation de fumée, de particules avancées. Animation non linéaire morphing, tracking et incrustations vidéos.