¿Qué te parecería una fórmula para medir el amor?... O una fórmula para medir la capacidad de enamorarse... O, sencillamente, una fórmula para medir la necesidad de ser amados Eduardo Punset ha preparado para ti un recorrido fascinante con las últimas claves científicas. Es posible hablar de una existencia feliz sin considerar lo que significa el amor? Paso a paso, en un estilo al alcance de todos los lectores, El Viaje al Amor descubre revelaciones fundamentales sobre esta emoción. Los secretos del amor se habían interpretado siempre desde los campos de la moral o la literatura. "El amor es ciego," se decía, pero hoy empezamos a saber que se mueve por razones evolutivas y biológicas extremadamente precisas. La revolución tecnológica esta permitiendo, por primera vez en la historia de la evolución, que la ciencia aborde los secretos del amor. Ahora resulta que los ciegos éramos nosotros. Con su habitual maestría y saber, que lo han convertido en un fenómeno de la divulgación científica, Eduardo Punset desgrana las claves para comprender el amor, el mas primordial de los instintos para sobrevivir, y nos brinda por primera vez un cuestionario para descubrir nuestra capacidad de amar, herramienta indispensable en una vida plena y feliz.