Half Life + Expansiones [PC-FULL][Spanish]

Nombre: Half - Life 
Desarrollador: VALVe Software 
Distribuidor: Sierra Entertainment 
Género: Acción en primera persona 
Clasificación PEGI: +18 
Lanzamiento: 20 de noviembre de 1998 
Plataformas: PC/PS2 
Multijugador Online: Sí 
Motor grafico: GoldSrc Engine 
Texto: Español 
Voces: Español 

Descripcion:

 Al participar en un experimento, Freeman involuntariamente abre un agujero interdimensional a un mundo paralelo, Xen, poblado por criaturas extraterrestres (los más conocidos son los Vortigaunts o “esclavos”).

Los Extraterrestres destruyen el centro y atacan brutalmente a su personal. La sala de pruebas donde estaba Freeman se destruye parcialmente por la secuencia de resonancias, pero consigue escapar de allí gracias al traje de protección (HEV MARK IV). Tras recuperarse de un breve desmayo después de haber sido atrapado en una tormenta de portales, tendrá que hacer frente a las consecuencias imprevistas del experimento.

Requerimientos del Sistema: 

Minimos:

Sistema operativo: Windows 98/ME/2000/XP
Procesador: 1200 MHz
Memoria Ram: 256 MB
Tarjeta Grafica: 32 MB
Tarjeta Sonido: Compatible con dirext X 9.0c

Recomendados:

Sistema operativo: Windows 98/ME/2000/XP
Procesador: 2400 MHz
Memoria Ram: 512 MB
Tarjeta Grafica: 64 MB
Tarjeta Sonido: Compatible con dirext X 9.0c