Sedan 90-talet har Hedningarna satt ribban som det mest framstående, barriärbrytande och nyskapande svenska folkmusikbandet. Skivorna Kaksi och Trä är kultförklarade. Grammisen 1993 och kalabaliken vid Roskilde festivalen 1994 startade ett härnadståg som fortfarande pågår.

Hippjokk fylld med schamantechno och hednamagi välte Spanien 1998. Sedan följde Karelia-Visa och ett kontinuerligt turnerande i USA och de flesta länder i Europa fram till idag. Hela soundet och konceptet är uppbyggt kring äldre folkmusikinstrument och egna uppfinningar. Detta är något som fortfarande blir en kick för publiken - ett sånt drag och röj ur några gamla trälådor!

Hedningarna har nu renodlat detta mer än någonsin med till största delen hembyggda och elektrifierade moraharpor, moraouds, morafioler, slagborduner. Hedningarna är tillbaka och gästar på ett par spår gör även kult-legendaren Philemon Arthur från Philemon Arthur & the Dung. (ginza.se)

- - -

Hedningarna - & 2012
(Hedningarna)

 1. Tjuren
 2. Morafjälls
 3. Träslöjden
 4. Vem är jag
 5. Hedna
 6. Mycket vill ha mera
 7. Höjdaren
 8. Torget
 9. Hedersmannen
10. Karbonader
11. Soppan
12. Bonden
13. Men va fanken
14. Hejsan svejsan
15. Domen
