  http://leetleech.org/images/81538480762285503375.jpg

Telas:
  
http://leetleech.org/images/06711563448765844846.jpg
  
http://leetleech.org/images/67343374854056752319.jpg
  
http://leetleech.org/images/60189828474863423967.jpg

Alternativa:
  
http://www.postimg.com/image/89000/mostwanted1-88921.jpg
  
http://www.postimg.com/image/89000/mostwanted2-88922.jpg
  
http://www.postimg.com/image/89000/mostwanted3-88923.jpg

Need for Speed ​​Most Wanted-SKIDROW
Need for Speed: Most Wanted Artes (c) eletrônicos

29-10-2012 ...... Data de Lançamento - Protecção ................ EACore
Corrida ............. Tipo de jogo - Disco (s) .................... 1 DVD

NOTAS DE LANÇAMENTO

Need for Speed: Most Wanted é um jogo de corrida de mundo aberto. O jogo é
o lançamento 19 na necessidade de longa duração para a franquia de velocidade, mas
remonta aos primeiros jogos da série, como os jogadores competem
em corridas com polícia unificada contra eles. Raças têm um começo conjunto
e ponto final, com o projeto de mundo aberto do jogo que permite aos jogadores
completar cada um usando qualquer caminho que pode encontrar. As características adicionais
de desempenho incluem uma mistura única de simulação e arcade
jogabilidade, opções de reprodução social através do recurso 2 Autolog, emocionante
suporte multiplayer, e uma grande variedade de veículos.

Iludir a polícia, e concorrentes no Jogo Aberto World Racing

Para ser "Most Wanted", os jogadores precisam fugir da polícia, a conduzir o seu
amigos, e mais esperto que seus rivais. Com uma força policial implacável
projeção para levá-lo para baixo, você vai precisar para fazer divisão decisões segundo.
Use o mundo aberto a sua vantagem para encontrar esconderijos, bateu saltos
e ganhar novos veículos para mantê-lo um passo à frente. Na verdade Critério
Jogos de moda, os seus amigos estão no centro de sua experiência. Em
um mundo aberto sem menus ou lobbies, você vai ser capaz de instantaneamente
desafiar os seus amigos e provar a sua habilidade de condução em uma variedade de
sem costura eventos multiplayer. Seus rivais farão tudo o que podem
impedi-lo de chegar ao topo. Neste mundo, só uma coisa é
certa - só pode haver um "Most Wanted".

Vá para as ruas e se tornar o piloto mais querido em Fairhaven
Cidade.

Características:

Ação Open World - Perder os policiais, à sua maneira. Hit saltos e atalhos,
retraem, ou sacudir os policiais em ambientes que reproduzem a do seu carro
pontos fortes. A liberdade é tudo. Dirigir em qualquer lugar com o seu
amigos, descobrir jogabilidade oculto ou utilizar o seu conhecimento do
cidade para vencê-los em uma fonte inesgotável de desafios.

Multiplayer Nonstop - Escolha um carro, ligar-se com amigos e saltar em um
lista sem escalas apertadas, de eventos competitivos. Não telas do lobby significa
a ação nunca pára. Grande pontuação, classificar-se e ganhar recompensas infinitas
e atualizações. Mantenha as rivalidades ferozes que vão entre os eventos com
infinitas possibilidades para a batalha, raça e explorar um imenso mundo aberto.

Bata seus amigos - Autolog 2 catracas-se a intensa competição com
recomendações de corrida personalizados e feeds transmitir todo o seu
escores mais mediáticos, velocidades e horários para seus amigos. Necessidade de ganhar
Acelerar pontos em todos os momentos em qualquer sistema que você tentar sair conduzir o seu
amigos e se tornar o mais procurado.

Corrida Sem Regras - É a sobrevivência do mais rápido, como Need for Speed:
Mais Procurado fusíveis da franquia, autêntico "carro real" sensação com o
intensa velocidade e agressividade de Burnout. Desligue, retire, e
Battle sua maneira passado policiais e rivais usando habilidade de condução pura, e
doses pesadas de nitroso.

Os melhores carros de desempenho - Need for Speed: Most Wanted características dos
mais destacados veículos de desempenho ao redor. Uma amostragem de estes
incluem: Porsche 911 Carrera S, BMW M3 Coupe, Lamborghini Aventador
LP 700-4, Ford Mustang Boss 302, e Subaru Cosworth Impreza STI CS400.

Notas de Instalação

2. Montar ou gravar a imagem
3. Instalar
4. Copie tudo da pasta SKIDROW para a instalação do jogo
5. Bloquear o jogo no seu firewall e marcar o nosso conteúdo rachado como
seguro / confiável em seu programa antivírus
6. Jogue o jogo
7. Apoiar as empresas, que software você realmente desfrutar

Need for Speed ​​Wanted-SKIDROW Torrent maioria Download