Sinopse: 

Sygic é um aplicativo de navegação orientada por GPS. Possui mapas e um conjunto robusto de funcionalidades de navegação. O aplicativo e os mapas são atualizados gratuitamente. Os mapas são armazenados no celular para uso offline.

FUNÇÕES DE NAVEGAÇÃO AVANÇADAS

Navegação GPS orientada por voz curva-a-curva
Cidades e paisagens 3D
Dynamic Lane Guidance™ e sinais de tráfego
Mapa interativo - toque em qualquer rua, POI ou foto para a ação selecionada
Exibição de câmeras de velocidade, limite de velocidade e advertência sonora
Notificação visual de alteração do limite de velocidade que se aproxima
Crie e salve rotas avançadas com vários pontos
Edite rotas ou evite partes da rota


Após o download dos mapas da América do Sul, mova os arquivos para o seu Sd:/aura/maps/

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Sygic: GPS Navigation 11.2.6
Ano................: 2012
Tamanho............: 5,94 Mb