TVserie '2 Broke Girls'(2011) DivX (Eng-Dutch NL subs) NLT


Seizoen 1 Episode 1: 'Pilot'
         

Uitgezonden door : FOX Network
Schrijvers: Michael Patrick King & Whitney Cummings
Vaste acteurs : Kat Dennings, Beth Behrs, Garret Morris

IMDb rating : 7,1/10  http://www.imdb.com/title/tt1845307


Synopsis

Om financieel rond te komen heeft Sassy, gewoonlijk Max genoemd, twee banen. Eén ervan is serveerster in de nachtshift van het quasi hippe eetgelegenheid Williamsburg Diner.
Wereldwijze Caroline is een vrouw van goede stand die door tegenzittende omstandigheden en slecht geluk genoodzaakt is om een baan als serveerster te aanvaarden.   In het begin ziet Max Caroline als een serveerster uit de lange rij van niet capabele serveersters waarvoor zij, voor de door hen veroorzaakte problemen steeds moet opdraaien. Zij is echter verbaasd om te ontdekken dat Caroline veel meer kwaliteiten heeft dan ze vermoedde.
Wanneer Caroline namelijk Max vaardigheid ontdekt voor het bakken van cakes ziet ze voor hen beiden een lucratieve toekomst opdoemen. Maar eerst moeten ze dan aan het startkapitaal zien te komen.

Categorie : Comedy
Source : DVDRip
Runtime :21 minuten.
Size : 632 MB
Form : DivX AVI
Resolution: 1280x720
Frames/s: 23
Audio Language : English
Audio code : 6 channels 48kHz
Transmission speed: 384 Kbits/s
Subtitles : Dutch – Nederlands 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : F8AC2990A49BC21BC6311A33ABB2A7BDE79A0EBD


Synopsis

Sassy, streetwise Max (Kat Dennings) works two jobs just to get by, one of which is waiting tables during the night shift at the retro-hip Williamsburg Diner. Sophisticated Caroline (Beth Behrs) is an uptown trust fund princess who's having a run of bad luck that forces her to reluctantly give waitressing a shot. At first, Max sees Caroline as yet another in a long line of inept servers she must cover for, but she's surprised to find that Caroline has as much substance as she does style. When Caroline discovers Max's knack for baking amazing cupcakes, she sees a lucrative future for them, but they first need to raise the start-up money. 

by chamond – NLT-Release NL



