Datos Generales: 
Título Original: Unstoppable 
Año: 2010 
Duración: 101 min. 
País: USA 
Director: Tony Scott 
Guión: Mark Bomback 
Música: Harry Gregson-Williams 
Fotografía: Ben Seresin 
Reparto: Denzel Washington, Chris Pine, Rosario Dawson, Ethan Suplee, Elizabeth Mathis, Kevin Dunn, Jessy Schram, Meagan Tandy, Kevin Chapman, David Warshofsky, Jeff Wincott 
Productora: 20th Century Fox / Prospect Park / Scott Free Production 
Género: Acción. Thriller 


Sinopsis: 
Un experimentado ingeniero de ferrocarriles (Denzel Washington) está a punto de ser despedido de su empresa, pero antes conoce al novato (Chris Pine) que lo va a sustituir. La situación cambia cuando un tren lleno de un peligroso combustible empieza a saltarse estaciones a toda velocidad poniendo en peligro la vida de miles de personas. 