Sinopse: Sam Winchester (Jared Padalecki, “Gilmore Girls”) deu o melhor de si para escapar da assustadora historia de sua famí­lia. Ao contrá¡rio de seu irmão mais velho, Dean (Jensen Ackles, “Smallville”, “Dark Angel”), Sam rejeitou a obsessiva busca do pai deles para descobrir as forças malignas que tomaram a vida da mãe dos garotos. Colocando a maior distância possí­vel entre ele e sua famí­lia, Sam deixou sua casa logo após terminar a escola e foi para a universidade. Sua nova vida inclui uma bela e adora¡vel namorada e planos para entrar na faculdade de direito. Dean, entretanto, tomou um caminho diferente, seguindo seu pai nos “negócios da famí­lia”. Quando Dean aparece na porta de Sam com a notícia de que o pai deles desapareceu, Sam não tem outra escolha a não ser deixar seus planos pessoais de lado e se unir a Dean na estrada.

Temporada: 1ª
Episódio: Todos
Lançamento: 2005
Duração: 45 min por ep.
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Tamanho: 140Mb
Ídioma: Português

capa:http://i.imgur.com/zup9t.jpg