
Descripción
¡ÚNETE AL CLUB! ¿Estás preparado para el juego de fútbol más auténtico del App Store? ¡Desafía a amigos y aficionados de todo el mundo en el novedoso modo Multijugador online! 

Salta al campo y disfruta de nuevas e increíbles características...

ASOMBROSOS EFECTOS GRÁFICOS Y CONTROLES DE PRECISIÓN
FIFA 13 aporta un nivel de realismo superior con las innovaciones y la autenticidad que esperas de una franquicia como FIFA. Los partidos cobran vida gracias a unos gráficos revolucionarios y unos controles con una gran capacidad de respuesta inédita en iOS.

DEMUESTRA TUS HABILIDADES
El nuevo botón de Filigranas te permite elegir tus trucos favoritos con solo realizar un gesto de deslizamiento. Domina los tiros libres y los lanzamientos de penalti con un completo control táctil. Sumérgete en el juego con el realista movimiento 360° del jugador. Mete pases entre los defensas, pega trallazos, tira penaltis y haz trucos como un verdadero profesional.

DESAFÍA A TUS AMIGOS EN EL MODO MULTIJUGADOR ONLINE
Por primera vez podrás competir con tus amigos cuando quieras y donde quieras en el modo Multijugador online. Alcanza los primeros puestos de los Marcadores con superestrellas de la talla de Messi y Benzemá y machaca a rivales de todo el mundo. 

ÚNETE AL CLUB
Con EA SPORTS Football Club podrás disputar competiciones reales, apoyar a tu club favorito y conectarte con amigos, rivales y millones de jugadores de todo el planeta. Sube de nivel y consigue puntos de experiencia con los que mejorar tu posición. Además, podrás rememorar famosas competiciones del mundo del fútbol en los desafíos del juego. 

LOS JUGADORES, EQUIPOS Y LIGAS REALES 
30 ligas, 500 equipos con licencia y más de 15.000 jugadores; desde la Premiership inglesa o La Liga española, hasta la Bundesliga alemana y muchas más. Juega con tus superestrellas del balompié en los modos Partido rápido, Mánager o los novedosos Multijugador online y Torneo; gana tu liga y alcanza la gloria en 32 estadios reales. 

¡DEMUESTRA LO QUE VALES!
Ahora puedes compartir online tus momentos de mayor gloria, ¡directamente desde el menú de Repeticiones!

DATOS: 
- FIFA 13 es un videojuego universal y se puede instalar en tu iPhone, iPad y iPod touch.
- Si has instalado FIFA 13 en varios dispositivos, puedes guardar un partido de los modos Mánager o Torneo en iCloud para un dispositivo y seguir jugando en otro.
- Dispositivos compatibles: iPhone 3GS, iPhone 4, iPhone 4S, iPad, iPad 2, el nuevo iPad, iPod touch 3 (16 GB y superior) y iPod touch 4.
- Para disfrutar de una experiencia de juego óptima, te recomendamos jugar en iPhone 4S, iPad 2 o el nuevo iPad.
- Se necesita tener la versión Firmware 4.0 o superior.