The Lady, Aung San Suu Kyi, är politiker, fredspristagare och en av världens mest kända politiska fångar. För drygt ett år sedan släpptes hon fri från en sammanlagt 15 år lång husarrest, och nu hon fortsätter sin oförtröttliga kamp mot diktaturen i Burma. Privat följer vi Aungs livsval mellan att fortsatt kämpa i Burma och att lämna sin svårt sjuke man med sönerna i England. Detta är historien om Aung San Suu Kyi och hennes man Michael Aris, ett extraordinärt par som offrade sin egen lycka för en större sak. Trots avstånd, lång separation och en hänsynslös regim som gjorde sitt yttersta för att krossa dem, stod deras kärlek sig stark. En berättelse om tillgivenhet och mänsklighet i ett samhälle präglat av politisk turbulens.

Språk: Engelska och i vissa fall burmesiska
Undertext: Svensk
Översatt av: SSG - SweSUB Group © Simontax