Kindertijd 36 ( 5 Films op 1 DVD)

[img]http://img62.imageshack.us/img62/3003/036ltq.jpg[/img]



disc 36
Bruine beer in het blauwe huis deel 1
Kleine IJsbeer De: De Bioscoopfilm
Winnie de Pooh Een Leuk Verjaardagsfeest
Winnie de Pooh Een Gelukkig Poeh-Jaar

Bruine beer in het blauwe huis deel 1
Beer heeft Tutter een doos beloofd, waar allemaal spulletjes in kunnen. Als Beer de doos gaat zoeken wordt hij afgeleid door Ojo en Pip & Pop, die zichzelf de 'vorm-ontdekkers' noemen. Ze komen er niet alleen achter dat je tijdens het bouwen met blokken allemaal verschillende vormen kunt maken,maar dat ieder blok ook nog een eigen vorm heeft.

Kleine IJsbeer De: De Bioscoopfilm
De kleine ijsbeer Lars woont op de besneeuwde wereld van de Noord- pool, samen met zijn vrienden, de zeehond Robby, het ijsbeer meisje Greta, de pinguïn Pieps en het Eskimo meisje Manili beleven ze spannende avonturen. Op een dag komt er een grote vissersboot langs die de vrienden en de ijsberen vangen. Lars bereidt een bevrijdingsplan voor om zijn vrienden te gaan redden.

Winnie de Pooh Een Leuk Verjaardagsfeest
Een leuk verjaardagsfeest met Winnie de Poeh is een geweldig "feest in een doosje"
De kinderen kunnen meespelen met Poeh en zijn vriendjes uit het Honderd Bunder Bos en leuke feestspelletjes in de huiskamer spelen.

Winnie de Pooh Een Gelukkig Poeh-Jaar
Na de fijne herinneringen aan de kerst... begint het aftellen tot het nieuwe jaar! Konijn organiseert een feestje, maar als Poeh en zijn vriendjes Konijn plagen, gaat hij zitten mokken en hij roept te gaan verhuizen in het Honderd Bunderbos. Om weer vriendjes te gaan worden, maakt iedereen voor het nieuwe jaar goede voornemens. Maar zie wat er voor gekke dingen gebeuren als Knorretje, Poeh en Tijgertje er zich daadwerkelijk aan proberen te houden ...


Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy