American Crude (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0415489/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50151

geregisseerd door Craig Sheffer
met Michael Clarke Duncan, Jennifer Esposito en Ron Livingston

Jaren lang was Johnny een succesvolle bedenker van bedrijfsregelingen die hem zouden helpen om 
de 'Amerikaanse Droom' te verwezenlijken. Tot op de nacht dat hij een vrijgezellenfeest geeft voor 
zijn beste vriend. Nu, nog voor deze knettergekke nacht voorbij is, zijn al zijn plannen om een nachtje 
seks te hebben, één voor één gecrasht. Dit omdat verschillende excentrieke karakters zijn pad 
kruisen, zoals een transseksuele prostituee, een van huis weggelopen maagd, een ex-gevangene en 
een pornokoning.

The paths of several eccentric and troubled strangers cross one night.

Source: DVD5 Retail
Size: 1018 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER