Wii Music es un juego desarrollado por Nintendo para la consola Wii, el cual simula el manejo de instrumentos musicales a través del Wiimote. El juego es parte de la serie Wii de Nintendo.
En la primera semana de noviembre de 2008 fue lanzado en España, aunque el juego había sido insinuado como uno que vendría con el lanzamiento de la consola, en fecha no específica. Shigeru Miyamoto, uno de los creativos de Nintendo, se había limitado a confirmar el año de salida; prefiriendo trabajar Super Mario Galaxy y Wii Fit, en vez de hacer los tres a la vez.
Según Miyamoto, quien siempre soñó con llegar a dirigir una orquesta, Wii Music pone en manos de los usuarios esa posibilidad que él tanto anhelaba.
El afamado compositor de Nintendo, Kōji Kondō, es una de las personas que ha supervisando el proyecto.
Con el movimiento de las manos frente a la consola, en Wii Music el jugador sigue el ritmo de un amplio repertorio musical para coordinar y dirigir virtualmente no sólo obras de Mozart o Beethoven, sino de los Beatles o la misma Police.
Al acto de lanzamiento efectuado en España asistieron la ministra española de Educación y la directora de orquesta Inma Shara, quienes reconocieron que el juego es una herramienta pedagógica divertida.

Funciona con usb loader gx