Eudoxia bizonyságtétele a Mennyről és a Pokolról 

Eudoxia és férje, Tamás megtapasztalása a szellemi világról, a Mennyről és a pokolról. 

"Sokan lesznek akiket a hölgy előtt és után is fel fog vinni Jézus, mert nagyon sokan  a Földön hiszik és remélik a Mennyet és a Pokol létezését pedig kétségbe vonják! Csak a názáreti Jézus Krisztus Nevében van megváltás, mert Ő az aki eljön, meghalt és feltámadt és Ő a testben megjelent Krisztus. Csak az kerül fel a Mennybe, aki ezt hiszi és vallja! Aki csak a Mennybe hisz, vagy ezen gondolkodik az még ettől nem jut oda, csak Jézuson keresztül kehet bemenni. És én tudtam, hogy igazság amit mond!" 