Italienske regissören Nanni Morettis omtalade och efterlängtade påvesatir Habemus Papam (utropas när en ny påve valts) skildrar problemen som uppstår när den nyvalde påven får en panikatttack och inte vill vara med längre. Vatikanen tar in en psykolog (Moretti), som visar sig vara ateist, men det hjälper inte. Den ofrivillige påven som nästan dukar under av skräck inför jobbets ohyggliga ansvar tar då en time out, medan den katolska världen håller andan.


Medverkande: Michel Piccoli, Nanni Moretti, Jerzy Stuhr m.fl.


Källa:
Habemus.Papam.2011.FESTiVAL.SE.PAL.DVDR-TV2LAX9

 
http://www.imdb.com/title/tt1456472/