Bedlam

Season 2 Episode 3


I bostadshuset Bedlam börjar den ena hyresgästen efter den andra råka ut 
för mystiska händelser.
Det visar sig att fastigheten är ett renoverat mentalsjukhus, och de forna
patienterna har återvänt från de döda för att hemsöka de levande.

En gastkramande serie med övernaturliga inslag där vi bland andra får se
Lacey Turner, Jack Roth och Gemma Chan i rollerna.


Översättare: BeTonGBarN



IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1822448/


-------

Ursäkta dröjmålet men det har inte funnits tillräckligt med tid och ork.
Ska försöka fixa nästa avsnitt lite snabbare.

Ha tålamod.

BeTonGBarN

-------



- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
