Så kom den som DVDR rigtig god film så HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse af den 

Drikfældige Elisabeth holder housewarming i hjemmet på Lærkevej, da hun dratter om og køres på hospitalet. Hendes nyrer er slidt op, så hendes kæreste, Torben, må ud og finde en organdonor til Elisabeth. Lægen Astrid må også en tur på sygehuset med en brækket arm. Her møder hun en tidligere elsker, Penis-Per, som hun inviterer til parmiddag - hvilket fører Pers kone sammen med Astrids mand, Kim.

God fornøjelse

HUSK AT SEED 