Marianne Williamson, aclamada internacionalmente por títulos como Volver al amor y La edad de los milagros, vuelve con un nuevo título tan profundo y transformador como los anteriores, esta vez centrado en uno de los problemas que más afectan a las mujeres de todo el mundo: el exceso de peso.
Para la autora, el origen de los kilos de más hay que buscarlo en la mente: si comemos en exceso no es por un deseo de placer, sino como consecuencia del miedo y el odio. Para sustituir el odio por amor, Marianne Williamson aborda con sobrecogedora intuición un conjunto de aspectos emocionales, psicológicos y espirituales que constituyen lo que ella denomina "adelgazar con consciencia". El secreto está en la fe: desarrollar la capacidad de creer en una fuerza mayor que nosotros mismos, capaz de vencer para siempre la batalla de los kilos. Un viaje profundo y sagrado que transformará, en 21 lecciones, la relación con el propio cuerpo y sacará a la luz el yo hermoso y radiante que habita en el interior de todo ser humano.