Los Hermanos Koala es una serie infantil de los Estados Unidos. Trata sobre las peripecias de dos hermanos koalas —llamados Frank y Buster— que viven en una granja del desierto australiano y que gracias a su avión, patrullan la zona en busca de quien necesite su ayuda. Junto a su casa en la granja vive Mitzie y Ned. La serie versa sobre la necesidad de colaboración y ayuda entre los personajes, independientemente de dónde vivan y sus diferencias. Las historias transcurren en un tono muy ameno, sin catástrofes ni villanos.