Romancing In Thin Air (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Gao Hai Ba Zhi Lian II
Alternatieve titels: High Altitude of Love II, Romancing in Thin Air
China / Hongkong
Romantiek / Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt1941536/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82484

geregisseerd door Johnnie To
met Louis Koo, Sammi Cheng en Yuanyuan Gao

Een beroemde Hongkong-filmster krijgt op zijn trouwdag de schok van zijn leven te verwerken 
wanneer zijn aanstaande bruid hem voor het altaar afwijst. Hij trekt de hoge bergen van het 
afgelegen Yunnan-gebied in om zich in alle rust weer te kunnen herpakken. Maar een neurotische 
vrouwelijke fan reist hem achterna.

A superstar and his erstwhile fan develop a high-concept romance when thrown together in an inn 
two-and-a-half miles above sea level in Johnnie To's gorgeous-looking escapist meller "Romancing in 
Thin Air." 

Source: DVD Retail
Size: 802 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1003 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 376
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  Cantonese / Mandarin
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Toi en Moi: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Romantiek / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

