Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


A jelenés 2012

Elméletüket bizonyítandó, hogy a paranormális jelenségeket az emberi hit teremti, néhány diák megpróbál egy természetfeletti lényt alkotni. A kísérlet rettenetesen félresikerül. Évekkel később egy fiatal pár, Kelly (Ashley Greene - Alkonyat-sorozat) és Ben (Sebastian Stan - Pletykafészek) félelmetes, megmagyarázhatatlan dolgokat tapasztal új otthonukban. Kétségbeesésükben egy paranormális jelenségekkel foglalkozó specialista (Tom Felton - Harry Potter-sorozat) segítségét kérik, ám csak annyi derül ki: nem a házzal van a gond. De ha a jelenés vadászik rájuk, vajon van-e esélyük a menekülésre? 