Luego del enorme éxito alcanzado con Polvo eres, en el que se narraban las peripecias y extravagancias de algunos cadáveres inquietos, Concostrina vuelve a desplegar todo su ingenio para contarnos qué sucedió con varias muertes famosas en la historia. Por ejemplo, leyendo este libro sabrás acerca de: el buen cutis del camarada Lenin, la verdadera fecha de la muerte de don Miguel de Cervantes, el cráneo de ida y vuelta de Joseph Haydn, el pisoteado César Borgia, el polvo de Dorothy Parker, o el descanso imposible de Santa Teresa de Jesús.
Nieves Concostrina una vez más nos permite reírnos de un tema habitualmente serio como lo es la muerte, gracias a sus entretenidas anécdotas sobre idas y venidas de huesos, salidas y entradas de las tumbas, y excéntricos funerales. En esta oportunidad, está acompañada de otro genio del humor, Forges, cuyas estupendas y reconocibles ilustraciones acompañan estas páginas jocosas.