The Shortcut (2009) DVDR (xvid) NL Subs DMT 

Verenigde Staten
Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1243955/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56846

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels AC DD5.1
Subtitles..........: Nederlandse (ingebakken)
AVI......1,30 GB...: Zelda 

geregisseerd door Nicholaus Goossen
met Dave Franco, Shannon Marie Woodward en Andrew Seeley

Een kort weggetje door het bos waarmee de doorgaande route af te snijden is, scheelt een hoop tijd voor menig schoolgaand kind. 
Maar niemand uit de naburige stadswijk durfde het ooit te nemen. Het pad leidde onder meer langs een spookachtig huis waarvan de bewoner 
bezoekers kenbaar maakte vooral niet naderbij te komen. Een oude dorpslegende vertelt dat de man ooit betrokken is geweest bij vermissingen 
van kinderen lange tijd geleden. Nu sommige van de kinderen opgegroeid zijn tot tieners, neemt hun nieuwsgierigheid zodanige proporties 
aan dat ze besluiten eens uit te zoeken hoe het zit met het betreffende optrekje van wie de bewoner nog steeds schijnt te leven.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER