Jonas Joelson / Tabula Rasa Hotels

Spänning i högt tempo, pulserande relationsdrama i fyra plan och ... tabula rasa.

Före:
David Skoglund var fixstjärnan i Stockholms reklamvärld. Han sprang alltid framåt, ville ständigt ha mer och mer.
Han fick de snyggaste tjejerna, gick på de bästa festerna, agerade cyniskt, briljant och konsumerande. En vinnare.

Efter:
David Skoglund är parian i Stockholms reklamvärld. En förlorare som lever i spillror, på flykt från mörkret.
Nu söker han sig själv utan vare sig kompass, karta eller nåd.

Men vad har hänt? Och vad är Tabula Rasa Hotels? Den mystiska och mytomspunna hotellkedjan som söker en reklambyrå som kan marknadsföra dem i Sverige.
David får uppgiften att ro iland uppdraget. Men först måste han ta reda på vad som döljer sig bakom Tabula Rasas lyckta dörrar tvingas han under några febriga veckor konfronteras med sitt eget förflutna.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Gustaf Skarsgård