Sinopsis
Cuatro hombres de un mismo barrio se reúnen una noche por semana con la única intención de formar un grupo de Vecinos Vigilantes. Esta miserables reuniones son una especie de excusa que tienen para escapar de sus monótonas vidas. Sin embargo, cuando por casualidad descubren que su pequeño pueblo ha sido invadido por extraterrestres que se hacen pasar por típicos habitantes de los suburbios, los miembros del grupo de Vecinos Vigilantes deben entrar en acción para salvar su vecindario y al mundo entero de la exterminación total.


 Título Original: The Watch
 Título en Español: Vecinos Cercanos del Tercer Tipo
 Director: Akiva Schaffer
 Protagonistas: Ben Stiller, Vince Vaughn, Jonah Hill
 Duración: 102 min.
 Año de Producción: 2012
 Estreno en México: 9/28/2012
 Casa Productora: 21 Laps Entertainment, Twentieth Century Fox
 Clasificación Méx: B
 Clasificación USA: R
 País Productor: Estados Unidos
 Género: Comedia, Acción


visita: //En construccion