Provocativa, dinámica y valiosa por la riqueza y diversidad de opiniones y puntos de vista, esta fantástica serie que Odisea les presenta pone al descubierto cómo, para bien y para mal, Internet está transformando el mundo que nos rodea. Gracias a la red hemos logrado que la información sea accesible sin limitaciones temporales y espaciales, una incuestionable ventaja que se ve ensombrecida por cuestiones como la falta de privacidad, identidad, propiedad y, en ocasiones, veracidad. No se pierdan esta interesante serie documental de cuatro episodios donde profundizaremos y analizaremos el universo virtual en el que, nos guste o no, estamos inmersos.

01 - Libertad en la red:

Con su nacimiento, Internet nos propuso un mundo de la comunicación sin fronteras, donde la información es compartida entre los usuarios y su acceso es rápido, sencillo y gratuito. En el primer episodio de esta serie, analizaremos quiénes están detrás de las redes de información y si realmente son tan libres como, a priori, pueden parecer. Conoceremos las entrañas de Wikipedia, veremos cómo se dirigió la campaña electoral online del presidente Obama o qué función tienen los controladores de blogs. Además, nos adentraremos en el mundo del software libre y de las descargas, y conoceremos el marco jurídico y el debate actual y nos aproximaremos a las consecuencias que todo ello tiene en industrias como la de la música.

02 - Enemigo del Estado

En la red no importa de dónde eres. De hecho algunos predicen que el concepto de comunidad global está restando presencia a la idea de Estado o Nación. Aunque algunos Estados ya están contraatacando y utilizan la red para sus propios intereses, unos cómo método de control, otros para censurar, e incluso algunos para hacer la guerra. Vemos, por un lado, cómo Twitter ayudó a los votantes a protestar ante el mundo sobre unas elecciones fraudulentas, y por otro, cómo Internet contribuye a promover ideologías radicales y alentar movimientos terroristas. ¿Somos los ciudadanos más vulnerables al control por parte del Estado gracias a la de red de redes?. ¿Innovaciones como eBay o PayPal están contribuyendo a la americanización del planeta?

03 - El precio de lo gratuito

La web parece estar desafiando todo el sentido económico que conocemos. Si el acceso a la mayoría de los sitios web es gratuito, ¿qué consiguen a cambio todas las empresas que gastan fortunas en sus sitios web? En este nuevo negocio de la información la moneda de cambio, no es tanto el dinero físico como los datos y características del usuario potencial del entorno web. Así vemos como nuestra privacidad se diluye, se trafica con ella, en favor de los intereses económicos de las grandes empresas virtuales. En este episodio nos aproximaremos al afán de los anunciantes por descubrir lo que tecleamos en Google y lo que estarían dispuestos a pagar por influir en el resultado de lo que vemos cuando pulsamos ¿Buscar¿. Sin embargo, Google está dirigiéndose hacia el desarrollo de redes sociales como Facebook que requieren de claves de acceso. ¿Se convertirán estas redes invisibles en una web paralela?

04 - Homo Interneticus

El mundo online nos permite mostrar aquello que más nos gusta de nosotros en un mundo virtual. Pero ¿somos en realidad unos conejillos de india formando parte de un experimento global? Algunos expertos hablan de los peligros de la web en nuestro cerebro y nuestras relaciones, y de las consecuencias negativas que provoca la falta de delimitación entre la identidad pública y la privada. Nos acercaremos a historias que hablan de todo ello: Jenny Kaye nos cuenta cómo a través de webcams instaladas en su casa mostró toda su vida online y las graves razones por las que siete años después se desconectó; un grupo de bloggers nos habla del bullying y las amenazas de muerte que recibieron a través de la red; y un psicólogo cuestiona el cambio en la naturaleza de las relaciones humanas cuando los amigos son gente que se conoce y con las que uno se relaciona a través de este mundo online.
