Título: Língua - Vidas em Português 
Título Original: Língua - Vidas em Português 
Diretor: Victor Lopes 
Ano: 2002 
Gênero: Documentário 
País: Brazil | Portugal 
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0424254/ 

Sinopse: 
Todo dia duzentas milhões de pessoas levam suas vidas em português. Fazem negócios e escrevem poemas. Brigam no trânsito, contam piadas e declaram amor. Todo dia a língua portuguesa renasce em bocas brasileiras, moçambicanas, goesas, angolanas, japonesas, cabo-verdianas, portuguesas, guineenses. Novas línguas mestiças, temperadas por melodias de todos os continentes, habitadas por deuses muito mais antigos e que ela acolhe como filhos. Língua da qual povos colonizados se apropriaram e que devolvem agora, reinventada. Língua que novos e velhos imigrantes levam consigo para dizer certas coisas que nas outras não cabe.
