InDesign CS5.5 termina la labor que comenzó la versión previa en lo relacionado a la creación de documentos electrónicos para dispositivos. Con las nuevas herramientas de Folio Producer podrás crear publicaciones para dispositivos de tableta, como el iPad y una gran variedad de tabletas Android. Además, se ha rediseñado por completo el flujo de trabajo necesario para crear libros electrónicos. Con nuevas herramientas, como el panel de Artículos, podrás crear libros electrónicos más atractivos y con menos intervención de los desarrolladores. En este curso video2brain veremos cómo las nuevas herramientas del InDesign CS5.5 nos ayudan a mantenernos relevantes en el mundo del diseño gráfico y editorial y a la vanguardia de la tecnología.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2