Sinopse>
Moscou, agosto de 1960. Muitos cães vadios desaparecem misteriosamente, capturados por um carro preto que perambula pela noite nas ruas da cidade, e ninguém sabe para onde são levados. Belka é Fortuin, por causa do seu número do foguete espacial, são as estrelas do Circo de Moscou e muito amados pelo público. Para muitos filhotes como Strelka, a situação é dramática. Um dia, porém, os dois são seqüestrados pelo carro misterioso e levados para o centro espacial, onde, sob a orientação do instrutor Kazbek, e a ajuda do ratinho Venya, serão treinados para a conquista do espaço.

ScreenShots> 
http://img43.imageshack.us/img43/9104/spacedogs2012dvdripxvid.jpg 
http://img515.imageshack.us/img515/9104/spacedogs2012dvdripxvid.jpg 
http://img94.imageshack.us/img94/9104/spacedogs2012dvdripxvid.jpg

Elenco>
Elena Yakovleva
Anna Bolshova
Yevgeny Mironov
Sergey Garmash
Aleksandr Bashirov

Ficha Técnica>
Título no Brasil: Space Dogs
Título Original: Space Dogs 
Gênero: Animação
Duração: 1 Hora 28 Min.
Lançamento: 2010 - 2012 (PT-BR) 
http://www.imdb.com/title/tt1272051/

Dados do Arquivo>
Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 803MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: No Arquivo
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272