Marvel Super Heroes Secret Wars o simplemente Secret Wars (en castellano, "Guerras Secretas") es una serie limitada de 12 números publicada por Marvel Comics entre 1984 y 1985. Fue junto con la miniserie "Contest of Champions" ("Competencia de Campeones") los dos primeros crossover que afectaban a todas las series de la compañía, y estuvo a cargo de Jim Shooter, Mike Zeck y Bob Layton. La historia trata de una entidad cósmica, el Beyonder (traducido en España como «Todopoderoso» y en México como «El Eterno»), que secuestra a un gran número de héroes y villanos y los enfrenta en un planeta artificial llamado Battleword.

La serie tuvo una secuela, Secret Wars II, donde la acción ocurría en la Tierra y se veían involucrados muchos más personajes.