Adobe Dreamweaver CS6 v12.0.5808 

Adobe Dreamweaver CS6 v12.0.5808 Multilenguaje (Español)
| 314 MB | 32-bit & 64-bit | Medicina Incl. | WIN 

Descripción:

El software de diseño web Adobe® Dreamweaver® CS6 hace muy fácil el crear complejas páginas Web dinámicas, con la conocida técnica de “arrastrar y soltar”, permitiendo que los diseñadores puedan crear entornos Web sin tener que escribir una sóla linea de código. Proporciona una interfaz visual intuitiva para la creación y la edición de sitios web en HTML y apps para dispositivos móviles. Utiliza el Diseño de cuadrícula fluida, que hace posible la compatibilidad multiplataforma, para crear diseños adaptables. Revisa los diseños antes de publicarlos con Vista previa multipantalla.

Adobe Dreamweaver es compatible con las últimas tecnologías y tendencias en el desarrollo web, incluyendo Javascript, CSS, AJAX, XHTM, Adobe AIR, Smart Objects de Photoshop, subversiones (SVN), frameworks Javascript y un largo etcétera.

La compatibilidad con los diversos navegadores no será un problema con Adobe Dreamweaver gracias a la tecnología Live View (una especie de vista previa) y con la ayuda de Adobe BrowserLab, un servicio online con el que comparar cómo se ve tu página en distintos navegadores.

Instalación 

1. Descomprimir dando botón derecho sobre el comprimido y extraer aquí.

2. Abrir carpeta resultante de la descompresión (Abobe Dreamweaver CS6 ) , abrir la carpeta Abobe Dreamweaver CS6 , ejecutar el setup. Instalar el programa, modo prueba (elegir Probar), (en el proceso te pedirá que inicies sesión en adobe, si aun no tienes ID solo tardaras 20 segundos, en crearlo )

3. Tener el programa cerrado para aplicar el crack, dentro de la carpeta Abobe Dreamweaver CS6 abre, CracksDwcs6 segun la version instalada abre la carpeta de 32-bit o 64-bit copia el fichero amtlib.dll

4. Vamos a Inicio/disco local C/Archivos de programa/Adobe/Abobe Dreamweaver CS6 / pegamos y reemplazamos.

Listo. Ahora puedes disfrutar de Abobe Dreamweaver CS6.
