STEFAN vs KRAMER - Extended Edition 2012.   Historia de una pareja con hijos, cuyo equilibrio se pone en peligro  debido a un maquiavelico plan creado por los famosos que sufren por las imitaciones. Ellos detectan su punto debil: la familia, donde reconocen ciertos problemas de comunicacion de pareja y los atacan, impulsando la carrera como cantante de Olivia, y desestabilizar definitivamente el nucleo familiar. Logran su objetivo, y Kramer lucha por recuperar lo mas importante en su vida: sus hijos y su mujer.   DVD de contenido multiple Stefan vs Kramer.

Duracion: 120 min. Incluye extras y apariciones en TV.