Stary polski serial dla dzieci, bardzo sympatyczny, zob. np. http://www.imdb.com/title/tt0429458/ albo http://pl.wikipedia.org/wiki/Urwisy_z_Doliny_M%C5%82yn%C3%B3w

Odcinki 1-12, bo do torrenta z odcinkami 13-24 jeszcze nie udalo mi sie dotrzec. Jakby ktos mial, to zapraszam, zeby sie podzielil.

Pliki sa identyczne jak w torrencie dostepnym w niektorych innych serwisach, np. http://tnttorrent.info/ (bezplatna rejestracja) albo http://hottorrent.info/
Roznica jest taka, ze tamten torrent jest zaznaczony jako "prywatny", wiec nie dziala DHT ani Peer Exchange i thepiratebay nie pozwala go wgrac do serwisu. Sciagalo mi sie bardzo dlugo (kilka tygodni). Mam nadzieje, ze zrobiony przeze mnie torrent bedzie mial troche lepsza zywotnosc. Licze na wsparcie tych, ktorzy go sciagaja!
