Alors qu’un milliard d’êtres humains souffrent de malnutrition sur notre planète, un tiers de la production mondiale de nourriture est gâchée. L’ensemble des producteurs, distributeurs et consommateurs des pays occidentaux jette une quantité de nourriture qui pourrait nourrir 7 fois la population qui a faim dans le monde. En 2050, nous serons 9 milliards d’habitants sur terre et autant de bouches à nourrir. La production agricole doit réussir un tour de force : répondre à la forte hausse de la demande tout en préservant les ressources naturelles.


Réalisateur : Canal +
Genre : Documentaire
Durée : 90 min
Codec Video.......: x264             || Codec Audio.......: MP3
Bitrate Video.....: 968 Kbps         || Bitrate Audio.....: 128 Kbps
Fps...............: 25.000           || Resolution........: 720*404, 16:9

Au total, en France, sans comptabiliser les pertes de la production agricole, 10 379 457 tonnes de nourriture sont gaspillées chaque année (soit 155 kilos par Français).


En Europe et en Amérique du Nord, les pertes et gaspillages alimentaires représentent entre 95 et 115 kilos par individu et par an, alors qu'en Afrique subsaharienne et en Asie du Sud et du Sud-Est, ils se situent entre 6 et 11 kilos par individu et par an. Selon le rapport d'Urban Food Lab pour le ministère de l'Agriculture, dans les métiers de la distribution alimentaire, en France, les pertes et gaspillages pour les super et hypermarchés s'élèvent à 197 tonnes par établissement par an pour les super et hypermarchés et à 1,6 tonne par établissement et par an pour les épiceries. 


Avec Global gachis nous mettons en images le scandale du gaspillage alimentaire dans le monde et donnons la parole à l'un de ses plus actifs pourfendeurs : Tristram Stuart. L'auteur du livre Waste analyse et fait l'état des lieux de ce phénomène. Avec lui nous poserons publiquement le débat, à travers la diffusion d'un documentaire en prime time ainsi que l'organisation, à Paris, d'un déjeuner gratuit pour 5 000 personnes, uniquement cuisiné avec des ingrédients qui auraient été jetés alors qu'ils sont encore parfaitement consommables.
