En CIA-agent, der er ude efter en narkobaron i Costa Rica, opdager et planlagt terrorangreb på De Forenede Stater. Flåden indsætter et hold af sine skrappeste elitesoldater, de såkaldte Navy SEALs, for at afværge katastrofen. Den tophemmelige mission fører Bandito-delingen til Somalia og det sydlige Stillehav, inden deres jagt på terroristerne ender med et brag ved grænsen til Mexico.

Tekst pålagt så hvis du ikke vil have det find et andet sted at hente filme gidser ikke at høre mere vrøvl og at det er hard coded subs alt hvad jeg ligger ud er med pålagt tekst frem over 

God fornøjelse

HUSKL AT SEED

