Escocia, siglo XVIII, Mack McAsh minero en esta dura tierra, harto de tantas injusticias, sufrimientos y esclavitud decide plantarle cara a su amo, acto que como consecuencia tiene la obligada huida de Mack lo más lejos posible, acaba en Londres y Londres lo lleva a América, símbolo de libertad. Mack vivirá el amor en su viaje en busca de la libertad, se librará de una condena a muerte, pero lo más importante conocerá que se siente al vivir sin cadenas, siendo totalmente libre. Ken Follet nos retrata con su gran talento narrativo una época de esclavitud a la vez llena de reivindicaciones sociales y nos lleva de viaje desde la vieja Europa del siglo XVIII hasta esa tierra prometida al otro lado del charco llamada América. Novela sencilla, muy fácil de leer, te atrapa sin darte cuenta y te traslada a otro mundo como solo lo saben hacer escritores de la talla de Follett.