 http://img59.imageshack.us/img59/395/21jumpstreet.jpg


Verenigde Staten
Actie / Komedie
109 minuten

geregisseerd door Phil Lord en Chris Miller (II)
met Jonah Hill, Channing Tatum en Ice Cube

Jenko (Channing Tatum) en Schmidt (Jonah Hill) zijn twee jonge agenten die een undercover opdracht krijgen om te infiltreren op de 'Sagan High School'. De twee zijn inmiddels uiteraard ouder dan de studenten op de school, maar gelukkig zien ze er jong genoeg uit om voor 'student' door te kunnen. Voor deze opdracht moeten ze echter nog wel bij hun ouders thuis wonen, om niet teveel op te vallen. Eenmaal begonnen krijgt het duo al snel te maken met Eric, de 'coolste gast van de school', die zijn eigen drugshandel lijkt te runnen. Jenko en Schmidt moeten ervoor zorgen dat ze bevriend raken met Eric en dat hij ze in hun groep opneemt, zodat ze op het juiste moment hun slag kunnen slaan.



Nl-ENG subs


Screenshots:
 
http://img337.imageshack.us/img337/4228/screenshot1li.jpg 
http://img716.imageshack.us/img716/4296/screenshot2yu.jpg 
http://img824.imageshack.us/img824/2138/screenshot3yn.jpg 
http://img205.imageshack.us/img205/9588/screenshot4eo.jpg



INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.49 GiB
Duration                                 : 1h 49mn
Overall bit rate                         : 1 943 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 49mn
Nominal bit rate                         : 1 800 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps


 
http://www.imdb.com/title/tt1232829/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76913



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje