File: exe
Size: 35.2 Mo
md5: 55f5e5590213e88ba3af99ec9ccdf14d



SoftColor PhotoEQ makes color correction, image editing and color management tasks simpler. Just drag and drop image files or folders to PhotoEQ and you are ready to start improving your images. PhotoEQ's todo queue helps you to organize and complete image editing tasks without any hassle. You can process files one by one or just batch process all with single click.

PhotoEQ simplifies working with color correction and color management. PhotoEQ's automatic color correction corrects white balance, exposure and contrast problems in single step. PhotoEQ has full support for standard ICC-profile based color management and it supports embedded profiles. PhotoEQ can convert and render between different color spaces. For example conversion from RGB to CMYK.

With PhotoEQ you can use multiple digital image and camera RAW-formats. You can save processed images to JPEG, TIFF, PNG, BMP and PSD files.

SoftColor PhotoEQ rend la correction des couleurs, la retouche d'image et les tâches de gestion des couleurs plus simples. Il suffit de glisser-déposer les fichiers ou dossiers sur PhotoEQ et vous êtes prêt à commencer à améliorer vos images.La file d'attente de PhotoEQ vous aide à organiser et effectuer des tâches d'édition d'images sans aucun tracas. Vous pouvez traiter des fichiers un par un, ou tout simplement les traiter par lot en un seul clic.

PhotoEQ simplifie le travail de correction des couleurs et la gestion des couleurs. La correction automatique des couleurs de PhotoEQ corrige la balance des blancs, l'exposition et les problèmes de contraste en une seule étape. PhotoEQ possède un support complet pour la gestion des couleurs basé sur la norme de profil ICC et il supporte les profils intégrés. PhotoEQ peut convertir et rendre entre différents espaces colorimétriques. Pour la conversion par exemple RVB en CMJN.

Avec PhotoEQ vous pouvez utiliser plusieurs formats d'images numériques et Camera Raw. Vous pouvez enregistrer des images traitées au format JPEG, TIFF, PNG, BMP et les fichiers PSD.

To use the app, Keep the exe file in a folder and run it: it creates then some folders and files in its own folder and the app's windows appears.
The exe file or files created by it can be detected as suspicious or as a virus by some antivirus softwares, but theses are false positives.

Pour utiliser le logiciel, gardez le fichier exe dans un dossier et ouvrez le: il crée alors des dossiers et fichiers dans son propre dossier et la fenêtre du logiciel s'ouvre.
Le fichier exe ou les fichiers créés par celui-ci peuvent être détectés comme suspects ou comme virus par certains logiciels antivirus, mais ce sont des faux positifs.
