Hart of Dixie

Season 2 Episode 4


Den här serien är ett doktor-drama och handlar om en ung doktor från
New York. Hon får ärva en praktik i en sydstad fylld med många olika
intressanta personligheter.

Skådespelare:Rachel Bilson, Jaime King, Cress Williams, Wilson Bethel,
Scott Porter, Tim Matheson, Ross Philips, Deborah S. Craig, Kaitlyn Black,
Reginald VelJohnson, Eisa Davis, Brandi Burkhardt, Esther Scott


Översättare: SweSUB Group © beja

Ljudsynk & inbränd text: BeTonGBarN


 
http://www.imdb.com/title/tt1832979/





- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
