Yvonne Norrman, född 27 juli 1941 i Vänersborg, död 11 februari 1986 i Göteborg, svensk sångare.

Hon växte upp i Uddevalla där hon debuterade som sångare redan som 11-åring. Hon slog igenom vid ett artistforum i Linköping 1961 med låten 'Du måste lära dig vad jag heter', samma år debuterade hon på skiva. 1962 hamnade hon på Radio Nords svenska topplista 'de tio' med 'Spargrisen' och gav sig ut på folkparksturne med paketshowen Västkustshow. I november 1962 gjorde hon TV-debut i Söndagsbilagan, därefter följde flera framgångsrika år med grammofoninspelningar, TV-program och folkparksturneer med bl.a. Laila Westersund, Osten Warnerbring och Gunnar Wiklund. 

1964 kom hennes största skivsucce 'Jag marscherar vid din sida', som gick in på såväl Svensktoppen som Kvällstoppen. Hon hade också framgångar med 'Världens rikaste flicka' och 'Tack för alla kyssar', som hon sjöng in på Larry Finnegans nystartade skivbolag SvenskAmerikan. I slutet av 1960-talet dalade populariteten, hon lämnade musikbranschen mycket på grund av personliga problem. Hon bosatte sig i Göteborg där hon försörjde sig som barnsköterska fram till sin alltför tidiga bortgång 1986. (wikipedia)

- - -

Yvonne Norrman - Yvonne Norrman 1961-1968
(Star Club Records)

 1. Du måste lära dig vad jag heter   
 2. En kyss per telefon    
 3. En i taget   
 4. Du kom försent    
 5. Johnny Jingo  
 6. Stoppa in  
 7. Spargrisen   
 8. Du har väl köpt ringen  
 9. Jag Vill Sitta På Ett Moln Och Gunga    
10. Ja, min lilla flicka   
11. Zum-zum-zum lilla sommarbi   
12. Gräsänketwist    
13. Hålligångtwist   
14. Jag trodde    
15. Förälska dig, förlova dig   
16. Jag marcherar vid din sida   
17. Trogen mot dig   
18. Det är så skönt   
19. Kär till tusen   
20. Sälj inte gården   
21. Kommer, kommer ej    
22. Tur i kärlek   
23. Adjö, farväl, vi ses  
24. Super-opti-mopsiskt-topp-i-pang-fenomenaliskt   
25. Tack för alla kyssar  
26. Världens rikaste flicka   
27. Det smärtar mitt hjärta  
28. Aldrig mer  
29. Zum-zum-zum   
30. Wenn am Siljan See
