Libro pdf+2cd audio

Larousse ha lanzado al mercado el Método Integral Larousse Árabe, un curso de
idiomas moderno, innovador y atractivo, que motiva desde el primer día de estudio.

El sistema de aprendizaje se basa en una pedagogía original y personalizada, que ofrece la posibilidad de entender, escribir y hablar con fluidez un árabe actual y cotidiano. El planteamiento, el método y el formato se conjugan para combatir el desánimo que a veces suscitan los cursos de autoaprendizaje.

Aprender de manera segura y progresiva, desarrollar la confianza en uno mismo, mantener la motivación hasta el final, aprender escuchando y avanzar según el ritmo de cada estudiante, son los principios en los que se basan los métodos integrales.

Ejercicios orales, diálogos grabados con actores nativos, información cultural, amena y cotidiana, ejercicios interactivos, introducción progresiva de términos y nociones para una mejor aproximación a la materia son algunos puntos del método pedagógico de esta colección.

En definitiva, un aprendizaje adaptado y dirigido tanto a las necesidades del
estudiante, como a profesionales interesados en conocer o mejorar los
conocimientos de la lengua árabe.