Silent Killer (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Yeui-eomneun Geotdeul
Alternatieve titels: No Mercy for the Rude, Silent Killer
Zuid-Korea
Komedie / Actie
113 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0856052/ 
http://www.moviemeter.nl/film/40490

geregisseerd door Cheol-hie Park
met Ha-kyun Shin, Su-hee Go en Ye-rin Han

Een jonge man heeft spraakproblemen omdat hij een kleine tong heeft. Omdat een tongoperatie 
duur is, begint hij een carrière als huurmoordenaar. Hij vermoordt alleen maar slechte mensen uit 
de criminele wereld totdat hij voldoende geld bij elkaar heeft verdient om zijn operatie te betalen.

A mute hit-man vows to kill only the rude, and save up enough money for tongue surgery.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.07 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1346 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 306
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  Korean
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER