London 2008. I sin vackra våning förbereder den åldrade före detta premiärministern Margaret Thatcher frukost till sin man Denis, precis som hon har gjort varje morgon av sitt gifta liv. Men Denis lever bara i hennes fantasi. Fångad i en frustrerande passiv tillvaro och kämpandes mot sin sviktande hälsa, överöses Margaret med minnen. Fragment av privatliv och karriär trängs i hennes hjärna och hon återupplever dem med levande intensitet. Medan hon kämpar för att behålla kontakten med verkligheten, retas och kivas Denis med henne. Kampen, triumferna, sveken – vad åstadkom hon till slut? Och var det värt de uppoffringar hon fick göra?




 
http://www.imdb.com/title/tt1007029/