Titre : Millenium : Les hommes qui n’aimaient pas les femmes

Date de sortie : 18 janvier 2012


Réalisateur : Millenium : Les hommes qui n’aimaient pas les femmes
Genre : Policier, Thriller

Durée : 2h 38min

Note de presse : 3,8 spectateurs : 4,0

Mikael Blomkvist, brillant journaliste d’investigation, est engagé par un des plus puissants industriels de Suède, Henrik Vanger, pour enquêter sur la disparition de sa nièce, Harriet, survenue des années auparavant. Vanger est convaincu qu’elle a été assassinée par un membre de sa propre famille. Lisbeth Salander, jeune femme rebelle mais enquêtrice exceptionnelle, est chargée de se renseigner sur Blomkvist, ce qui va finalement la conduire à travailler avec lui.Entre la jeune femme perturbée qui se méfie de tout le monde et le journaliste tenace, un lien de confiance fragile va se nouer tandis qu’ils suivent la piste de plusieurs meurtres. Ils se retrouvent bientôt plongés au cœur des secrets et des haines familiales, des scandales financiers et des crimes les plus barbares… 


Source: 
http://www.movizdb.com/IDS-167757-T-millenium-les-hommes-qui-naimaient-pas-les-femmes-detaille.html


Le film n'est pas de très bonne qualité, dès que j'ai l'argent je l'achète et je fais un dump sous forme d'iso