
Vampires Suck (2010) PAL DVD9


Verenigde Staten
Komedie
90 minuten

geregisseerd door Jason Friedberg en Aaron Seltzer
met Jenn Proske, Mike Mayhall en Anneliese van der Pol


Nederlands:

De jonge Becca (Jenn Proske) komt tussen twee jongens, die totaal gek op haar zijn, te zitten. 
Er volgt een hoop ellende voor Becca als de twee jongens alles doen om haar te veroveren. 
Haar vrienden hebben ondertussen ook hun problemen op het gebied van de romantiek. 
Alles lijkt te worden besloten tijdens het grote eindbal van haar school.



Engels:

A spoof of vampire-themed movies, where teenager Becca finds herself torn between two boys. 
As she and her friends wrestle with a number of different dramas, everything comes to a head at their prom.



NEDERLANDSE RETAiL VERSiE


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels Frans
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands Engels Frans Deens Fins Noors Zweeds Portugees
Cover & label : Ja
Genre         : Komedie

 
http://www.moviemeter.nl/film/67645  	http://www.imdb.com/title/tt1666186/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org

