Miman Renai Completo en Español

Nombre: Miman renai
Género: comedia, romance, seinen.
Año: 2008
Autor: Takashima Hiromi
Revista: Comic High!
Fansub: MorallyBankruptTranslations/ mimantranslations, otros.


Sinopsis:
Kurose Kazumi tiene 29 años, nunca ha tenido novia, es constantemente molestado por su mamá para que se case, vive en un apartamento lleno de muñecos, almohadas y demás cosas con diseño otaku y trabaja como programador en una empresa dedicada a los eroges. Por otro lado tenemos a una niña de 13 años que nunca ha tenido novio, es molestada por su amiga para que se fije en los muchachos, es muy inocente y tierna (llamese loli) y cursa el primer año de secundaria. Ambos se conocen por casualidad en un café y a partir de ese momento el amor entrará en sus vidas.

¿Es posible que se conviertan en pareja a pesar de sus diferencias? ¿Qué esto no esta penado por la ley? ¿Logrará Kurose cumplir su sueño loli sin terminar preso? ¿Lo despediran de su trabajo por enfermo?. Esto y más lo descubrirán en este gracioso, y algo desconcertante, manga.
 
http://www.mcanime.net/foro/viewtopic.php?t=238122