PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


    Introducción a las jerarquías de memoria.
    Nivel 1: La memoria cache.
    Estrategias de reemplazo de bloques.
    Escritura en la Cache.
    Cálculo del rendimiento de la cache.
    Tamaño de los bloques de la cache según las fuentes de fallo.
    Nivel 2: la Memoria Principal.
    Nivel 3: memoria virtual.
    Diferencias con la memoria cache.
    Algoritmos de reemplazo.
    Selección del tamaño de página.
    Traducción de direcciones.
    Protección de la memoria virtual.


PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007