Robert Karjel / Gå över gränsen

USA har under stort hemlighetsmakeri lånat ut världens i särklass med avancerade jaktrobot för flygplan, Amraam till Sverige.
Trots ett mycket avancerat säkerhetssystem blir roboten stulen och alla spår pekar mot Ryssland.

Det hela är otroligt pinsamt för den svenska militären och man beslutar att ta in de bästa man har för att lösa problemet; kommandostyrkan Csardas.
Fyra elitsoldater som med alla medel ska hämta hem Amraam till Sverige igen. Dessvärre finns det en läcka inom försvaret som löpande förser Ryssland med information om operationen.

Gå över gränsen är en teknisk thriller, en internationell spänningsroman med med mycket stor trovärdighet.
Robert Karjel är överstelöjtnant och en av Sveriges mest erfarna helikopterpiloter.


Uppläsare: Mats Eklund