Sinopse: A oitava temporada começa com a fuga de Dean do Purgatório, embora Castiel esteja longe de ser encontrado. Mas Dean não está sozinho! Ele retornou com um misterioso companheiro de armas, cuja razão para a fuga talvez seja mais do que Dean esperava. Enquanto isso, Sam está se reconciliando com a vida que ele descobriu quando Dean repentinamente reaparece. Enquanto os rapazes lidam com sua inesperada reunião, fazem uma chocante descoberta que pode levá-los a uma profunda missão pessoal com o objetivo de acertar velhas contas. Se só eles poderiam concordar – este é um “negócio de família” ou não é?hotel fazenda em minas gerais

»INFORMAÇÕES«
Título Original: Supernatural 
Gênero: Drama /Séries /Suspense 
Ano de Lançamento: 2012 
Tamanho: 247 MB 
Qualidade: RMVB
Idioma: Inglês Legenda: PT-BR
