Gano el premio Sor Juana Inés de la Cruz en Guadalajara y el Prix France Culture, uno de los reconocimientos literarios mas prestigiosos, otorgado por la critica francesa a la mejor novela extranjera. Traducida a mas de 20 idiomas, Dulce Compañía ha tenido amplia difusión en todo el mundo La reportera de una revista de frivolidades es enviada por su jefe a cubrir la aparición de un ángel en una de las barriadas mas pobres de la ciudad. Emprende la tarea a regañadientes porque la tienen sin cuidado los asuntos religiosos y la aburre sobremanera un tema tan manido, y ni siquiera sospecha hasta que punto se va a ver involucrada en una brutal cadena de acontecimientos que escaparan a su control y a su racionalidad. Quien es y de donde viene el supuesto ángel, ese muchacho perplejo y de asombrosa belleza a quien la fe de los habitantes del barrio mantiene encerrado entre una cueva? Qué lo une a esa reportera que de el se enamora, a la madre que lo busca en agonía al sacerdote que intenta destruirlo, a la medica que pretende hospitalizarlo, a las mujeres que lo bañan lo alimentan y lo convierten en supremo objeto de veneración? Sin caer en el socorrido realismo mágico. Restrepo explora los abismos de la religiosidad popular y acompaña los pasos de una mujer que se atreve a adentrarse en el luminoso y a la vez pavoroso territorio de lo sagrado.