Komedi från 2010 med Billy Gardell, Melissa McCarthy, Reno Wilson, Katy Mixon, Nyambi Nyambi m fl..

Serien utspelar sig i Chigago och handlar om två personer. Mike Biggs, en polis som försöker tappa ett par kilon och Molly Flynn, en överviktig lärare. De träffas på ett möte för överviktiga och blir ett par. Men de måste också att ta itu med kommentarer, skämt, och kritik från Mikes partner Carl McMillan, Mollys smala syster Victoria,Mollys mamma Joyce och Samuel, en senegalesisk servitör på officerarnas favoritrestaurang. 