Hemsöborna http://www.imdb.com/title/tt0059993/

Del 3 av 3. 
Carlsson gifter sig med Madam Flod för pengarnas skull och får henne att skriva testamente till hans förmån. Men alla hans beräkningar går om intet och han själv blir borta i snöstormen på isen. I rollerna: Allan Edwall, Sif Ruud, Sven Wollter, Hilding Gavle, Håkan Serner, m.fl.

Programinformation
August Strindbergs klassiska skärgårdsberättelse Hemsöborna, i tre delar med bland annat Allan Edwall i en av rollerna.

Speltid: 1 timme och 30 minuter