Pronto para uma dose grotesca de loucura no seu video game? Então se prepare para encarar Alice in Wonderland: The Movie, o game produzido com base na releitura cinematográfica feita por Tim Burton.

Nele, você se envolverá em todos os pontos da trama, desvendando os mistérios dos cenários sombrios e cruzando as barreiras da realidade. Sua função aqui não é controlar a Alice, mas sim protegê-la no papel de outros grandes personagens, como a Lebre de Março (March Hare) e o Gato Risonho (Cheshire Cat).

Mais interessante ainda é que cada um deles contará com habilidades originais — baseadas diretamente no livro — que afetarão diretamente a jogabilidade. Alguns poderão controlar o tempo, outros seguirão adiante dobrando as dimensões. Esta reviravolta na jogabilidade tem papel importante sobre a resolução dos quebra-cabeças, parte fundamental do enredo.

Informações:

Requisitos Mínimos:

- Microsoft Windows Vista SP2 / XP(R) SP3; 
- Processador Intel Pentium 4 ou AMD AthlonTM de 2.0 GHz ou equivalente; 
- 1 GB de RAM (Windows Vista) / 512 MB de RAM (Windows XP); 
- 6 GB de espaço livre não comprimido no disco rígido
- Placa de vídeo 3D com 128 MB compatível com DirectX;
- 9.0c e suporte a Shaders 2.0 (NVIDIA(R) GeForce FX ou superior, 
- ATI RadeonTM 9500 (ou superior) 