Man remembers 48 crucial hours in his life when, as a teenager, he visited his mother, the favorite woman of an important politician, in a bordello owned by her, right before some important political changes in Brazil, in 1937. In those hours, he discovers his own sexuality. This is definitly not for the kiddies, lots of full frontal nudity and sexual scenes. Nothing like good ole 1980's bush!!

------------------------------------------------------

Amor Estranho Amor é um filme brasileiro, lançado em 1982, dirigido por Walter Hugo Khouri e estrelado por Marcelo Ribeiro, Vera Fischer e Xuxa Meneghel. Foi o primeiro filme de Xuxa.

Hugo, um homem de meia idade, guarda na memória a infância realmente singular. Ainda um garoto, sai do Sul do país com a avó e desembarca em São Paulo, onde é deixado na frente de um palacete, na verdade um bordel de luxo. Ali mora e trabalha Ana, sua mãe, uma prostituta e amante do governador de São Paulo. O garoto irá conviver daí em diante nesse ambiente com outras garotas de programa como Tamara - uma ninfeta atrevida. Depois de ter leiloada a sua falsa virgindade entre os frequentadores mais ricos, ela seduz Hugo - então garoto com doze anos - e o molesta.

Polêmica

Amor Estranho Amor causou certa polêmica devido à participação de Xuxa no elenco. Em entrevista, Xuxa explica que tinha entre 17 e 19 anos quando o filme foi feito. Em outra entrevista Xuxa comenta que o filme foi feito em 1979. 
Sua personagem tem relações sexuais com um rapaz de 12 anos, interpretado pelo ator Marcelo Ribeiro. Como no contrato não havia liberação da imagem para vídeo, Xuxa, através de liminar judicial, mandou recolher todas as fitas originais de locadoras e lojas do país. 
Porém, muitas cópias piratas continuaram circulando, fazendo do filme uma verdadeira lenda entre pessoas que não conheciam a obra.

O video de Amor Estranho Amor tem sua comercialização e distribuição proibidas no país. Todavia, o filme foi lançado em DVD nos Estados Unidos em 2005 e pode ser adquirido por qualquer brasileiro em sites estrangeiros por importação. 
A produtora norte-americana não vendeu os direitos a Xuxa, que chegou a entrar com ação judicial nos EUA em 1993, mas perdeu.

Em 2006, Marcelo Ribeiro foi encontrado com 34 anos e deu várias entrevistas, tendo também publicado um livro de como tudo aconteceu na época, incluindo conversas nos bastidores com a atriz. 
Em 2007, aproveitando de sua popularidade momentânea, fez um filme pornográfico.

Em 2007, Marcelo Ribeiro, então com 38 anos, dá entevista onde comenta a polêmica do filme. 

Em 2007, o filme inteiro foi disponibilizado dividido em 5 partes e sem cortes. Nenhuma medida judicial ainda foi tomada quanto ao caso.

Em 2011, o produtor Anibal Massaine trava batalha na justiça na tentativa de comercializar o filme, aproveitando a fama da artista