• Título Original: Grass – The History of Marijuana
• Direção: Ron Mann
• Roteiro: Solomon Vesta (escritor)
• Gênero: Documentário/Histórico
• Origem: Canadá
• Duração: 80 minutos
• Tipo: Longa-metragem
• Diálogo: Inglês
• Legenda: PT-BR
• Cor: Colorido

Um documentário corajoso sobre um dos assuntos mais polêmicos dos nossos tempos!

A guerra contra a marijuana desde a década de 1920 até os dias de hoje:
-Os bilhões de dólares gastos pelo governo norte-americano

-As bizarras campanhas publicitárias do começo do século 20

-Os mitos criados em torno dos efeitos nocivos da erva

-Os interesses políticos por trás da proibição

MACONHA é um documento histórico sobre a guerra contra o uso da cannabis. Das primeiras décadas do século 20 até hoje, inúmeros mitos foram criados. Milhares de jovens acabaram presos. E bilhões de dólares foram gastos em uma verdadeira cruzada que, como revela este filme, ainda está longe de inibir o consumo da droga.
Este documentário não é uma exaltação patética à maconha, mas sim um filme informativo, envolvente e sensato. Uma excelente produção sobre a erva maldita. Los Angeles Times: “Um documentário expressivo e divertido sobre a história da marijuana nos Estados Unidos no século 20.” New York Times: Maconha, do diretor canadense Ron Mann, é um documentário instigante e polêmico, inédito no Brasil, que foi aclamado nos países onde pôde ser apresentado. Com uma linguagem moderna, o filme conta a história secreta da proibição da maconha, mostrando os interesses políticos e econômicos por trás dela. Maconha se baseou numa imensa pesquisa histórica e traz imagens surpreendentes (e divertidíssimas) de antigas campanhas publicitárias anti-drogas. Foi eleito como o melhor documentário de 2000 pela Academia Canadense de Cinema e TV.