GÉNERO: Ciencia ficción. Fantástico. Thriller. Western. Terror | Futuro postapocalíptico. Cómic. Vampiros. 3-D-SBS / 2011


 En un mundo asolado por siglos de guerra entre el hombre y los vampiros, un legendario guerrero (Bettany) que destacó durante la última Guerra del Vampiro, se ha convertido en un sacerdote que vive en comunidad en las amuralladas ciudades controladas por la Iglesia. Sin embargo, cuando su joven sobrina es secuestrada por un grupo de vampiros que viven en los páramos, el sacerdote rompe sus sagrados votos y emprende su búsqueda decidido a vengarse de ellos, especialmente de su brutal líder (Karl Urban). En esta aventura lo acompaña el novio de la chica (Gigandet), un sheriff y una sacerdotisa (Maggie Q) que pertene a la legión de asesinos de vampiros y posee habilidades de combate sobrenaturales. (FILMAFFINITY) 