Första säsongen av den mycket populära TV-serien (22 Avsnitt)

Brott, straff, pengar, dolska ögonkast, dolda agendor, vackra människor och tjusiga miljöer.. Revenge innehåller allt som skapar de dramatiska känslor en vitglödgad hämnd bottnar i. I huvudrollerna ser vi Emily VanCamp och Madeleine Stowe. 

Emily Thorne vet vad hon vill. Att glömma och förlåta är inte hennes melodi. När hon anländer till The Hamptons, semesterort för USA:s rika och berömda, är Louis Vuitton-handväskan fylld till brädden av kyligt planerad vedergällning. Nu ska de som förstörde hennes pappas liv och gjorde barndomen till ett helvete få betala. Likt den grekiska hämndgudinnan Nemesis väger och mäter Emily Thorne sina fienders gärningar för att sedan låta repressalierna fräta sönder deras liv.
