Kuri nõid paneb noore Sophie peale needuse, mis muudab ta vanaks naiseks. Kuna Sophie ei saa sedasi oma senist tööd oma ema kübarapoes jätakta ega ka needusest kellelegi rääkida, läheb ta kurikuulsa võlur Howli likuvasse lossi ja saab seal tööd majapidamises. Seal sõbruneb ta tuledeemon Calciferiga, kes annab lossile energiat ja on Howliga seotud lepingu kaudu, mida ta ei saa avaldada. Nad lubavad üksteist aidata. Sarnaselt Calciferile suudab ka Howl nõia needusest läbi näha ning tema ja Sophie armuvad. Sohie aitab Howlil astuda tema endise õpetaja, Sulimeni vastu, kuid taa peab samas ka aitama Calciferi vabaneda lepingust, kuna see saaks siis talle tema nooruse tagasi anda.