"Gudarna har skapat världen och gjort sitt. Nu skall vi ställa den tillrätta!"

Så säger Herakles och tar på sig den uppgift som skulle göra honom till den störste av alla hjältar i mänsklighetens minne. Han genomkorsade världen och märkte den med sin kropp på samma sätt som två tusen år senare Kristus gjorde det med sin lära. Herakles var kroppens Kristus.

Det outplånliga avtryck som Herakles lämnade hos människorna betalade han ett pris för: friheten, rättvisan, kärleken.Vi följer Herakles steg för steg: från osäker och stammande pojke till åldrande krigsherre. 

Kallifatides roman fångar, förstärker och förmedlar mytens skönhet.


Uppläsare: Reine Brynolfsson 
Speltid:   c:a 7 tim