De Verbouwing (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Thriller / Drama
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2256677/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79999

geregisseerd door Will Koopman
met Tjitske Reidinga, Peter Blok en Alex Hendrickx

Het verhaal gaat over de succesvolle plastisch chirurg Tessa (Tjitske Reidinga), die op het punt staat 
haar privékliniek te openen. Maar gelukkig is ze niet. Haar huwelijk dreigt op de klippen te lopen. 
Tegelijkertijd lijkt de verbouwing van hun huis een ramp te worden. Als Tessa zich vervolgens inlaat 
met een oude vriend (Peter Blok), lijkt er geen uitweg meer mogelijk.

The story is about a successful plastic surgeon who is about to open her private clinic. But she isn’t 
happy. 

Vanaf 18 december te huur en te zien op on-demand

Vanaf 23 januari 2013 te koop op Blu-Ray en DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 957 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1307  Kbit/s
Width & Heights: 704 x 3208 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER