Documental El barro, las manos, la casa.

DVD quality rip. 624x352 H264 mkv. Espanol.

Sharing is Caring! Please help Seeding P-)

---------------------

"El Barro Las Manos La Casa" es un film didáctico destinado a la capacitación, mediante los contenidos y las explicaciones del constructor Jorge Belanko, en técnicas de construcción con materiales naturales. Está dirigido tanto a fomentar la autoconstrucción como a profesionales y técnicos.

2194684353 8b56d7c7e2 o El barro Las manos La casa (Documental)Filmado principalmente en la localidad de El Bolsòn, provincia de Rìo Negro, Argentina; fue realizado con el apoyo de la secretaría de Cultura de la Presidencia de la Nación. Y fue declarado de interés por el programa "Arquitectura y Construcción con Tierra" de la Facultad de Arquitectura, Diseño y Urbanismo de la Universidad de Buenos Aires.

Se trata de una mirada general a este tipo de construcción: sus características, su historia, los prejuicios que tenemos sobre la tierra como material de construcción, sus virtudes y también sus desventajas (y como superarlas).

Jorge Belanko charla con vecinos aclarando dudas generales como por ejemplo, si es posible realizar este tipo de casas en zonas lluviosas como las nuestras, los diferentes estilos de construcción, la posibilidad de la autoconstrucción, entre otros temas.
También participan familias que está construyendo y viviendo en casas naturales, cuentan sus experiencias al respecto. Vemos tambièn construcciones de màs de 3000 años, aùn de piè, y otras no tan antiguas, pero sì locales, por ejemplo una morada bolsonera de 100 años de antiguedad, en proceso de refacciòn.
Se describen técnicas para enarbolar muros: adobes, techos verdes, bloques térmicos, entre varias. Veremos como se construye una casa natural, desde los cimientos hasta el techo y la pintura, y prácticamente todo con materiales naturales sacados del propio terreno.

Este documental cuenta además con la participación del Arq. Gernot Minke (de la Universidad de Kassel, Alemania), quien ha hecho màs de 30 investigaciones para ventura universidad, y lleva 30 años trabajando con materiales y técnicas naturales.