De Kollega's maken de brug (1988) DVDrip Dutch subs NLT DivX

Director: Vincent Rouffaer
Writer: Jan Matterne
Stars:Manu Verreth, Jaak van Assche en René Verreth
IMDb RATING : 5,9/10

Moviemeter : http://www.moviemeter.nl/film/23652


Synopsis
De film werd gemaakt na de succesvolle serie « De Kollega's » waarin dezelfde acteurs speelden. Het verhaal is dat wanneer 11 november, een officiële vakantiedag (de 11e van de 11e), op een dinsdag valt krijgen de ambtenaren vaak een extra vakantiedag op de maandag ervoor. 
Dit geldt echter alleen nadat er een officiële ministriele beslissing is genomen. 
Deze keer loopt de dienstnota van de ministriële beslissing recht toe recht aan naar de juiste persoon maar... dan wordt de beslissing niet gelezen. 
Alle Kollega's verschijnen dus op kantoor terwijl ze eigenlijk thuis hadden kunnen blijven. 
Het wordt echter erger : onderhoudswerk in uitvoering en onhandigheid zorgen ervoor dat zowel de liften als de trappen volledig zijn geblokkeerd en niemand er meer uit of in kan. Ze zitten vast op hun kantooretage zelfs zonder telefoon zodat niemand buiten het kantoor hen kan horen en komen redden. 
Gedwongen om met elkaar te praten komen er een aantal geheimen van ieder boven tafel. 
Door het openbaren van die persoonlijke geheimen krijgen ze niet een erg leuke van elkaar.

 
IMDb :www.imdb.com/title/tt0133901

Categorie : Comedie
Source : DVDRip
Runtime : 2 uur 29 min.
Size : 1,39 GB
Form : DivX
Audio : Vlaams
Audio code : 2.0
Subtitles : Dutch – Nederlands ingebakken
Produktie : 1988


Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ja je naar :
www.nlt-release.nl

Synopsis

The movie made after the hit series "De Kollega's" starring the same 
characters, but rather tragicomic. When November 11, an official 
holiday (Armistice), falls on a Tuesday, the public service often gets 
an extra day off on the preceding Monday, but only after a formal 
ministerial decision, and this time it gets all the way trough the 
hierarchy to the right office- and then isn't read, so all the 
colleagues turn up, only to be told they should have stayed at home. It 
gets worse: works in progress and clumsiness end up blocking the way 
out both by lift and staircase, so they are stuck on their floor, 
apparently without a phone, while there's nobody outside who can hear 
and rescue them. Forced to keep their conversation going, some secrets 
get unearthed, and it's not a very pretty picture they got of each-
other.

By Chamond – NLT-Release.
