Jack Black är roligare än någonsin som Ignacio, en kock på ett kloster som lagar mat till föräldralösa barn på dagen och på natten förvanlas han till Nacho Libre, en beryktad Luchador i tights. Med hjälp av sin sidekick Esqueleto, "Skelettet", möter nacho Mexikos mest skräckinjagande brottare i sin kamp för att rädda barnen och vinna den vackra syster Encarnacións hjärta, som hans inspiration och föremålet för hands förbjudna kärlek. Från skaparna av "Napoleon Dynamite" och manusförfattaren bakom "School of Rock" kommer nu "Nacho Libre" en film som"får dig att kikna av skratt från början till slut".