Peliculas Dragon Ball Z

Titulo:
 
-El Combate Definitivo
-Fusion
-El Ataque del Dragon

Datos de interés: 
DvD Full completo con bonus, menus y demás.

Formato: 
Archivo de imagen ISO, grabar con cualquier grabador de imágenes, alcohol 120%, nero, etc..
O montarlo directamente

Calidad: 
DVD AC3 Dolby Digital DVD5

Idioma:
Español
Sub:Español
Tamaño:
4,36GB
Mi unica petición:  
Espero que aprecien que ya que el mundo se está convirtiendo en servidores de pago colaboren con unas simples gracias o con tener su archivo en su ordenador aunque sea una semana, no dolerá tanto ya que hoy en día los Pc tienen 500gb mínimo. Gracias y disfruten.!!!! TheCreed
		