Jules Verne-pakke.

1. Jorden rundt på 80 dager fra 1989. Mini-serie. 2 disk.Nordisk subs. Engelsk tale
Filmformat: DVD5
Audioformat: 7 Dolby Digital 2.0
Skjermformat: 4:3
Kopieringsverktøy: DVDFab 8.2 Untouched
 
http://www.imdb.com/title/tt0096535/



En miniserie basert på den verdensberømte romanen om reisen jorden rundt, som den engelske aristokraten Phileas Fogg la ut på i 1872. En fartsfylt og eksotisk eventyrsklassiker i seks deler for hele familien, som tar deg med jorden rundt på 80 dager.


2. En verdensomseling under havet fra 1954
Filmformat: DVD9
Audioformat: Dolby Digital 5.1
Tekst: Nordic + multi
Audio: Engelsk, fransk og spansk
Skjermformat: 16:9
Kopieringsverktøy: DVDFab 8.2 Untouched
 
http://www.imdb.com/title/tt0046672/



I 1866 kommer det stadig flere meldinger om at et gigantisk sjømonster med horn synker skip ute på det åpne hav. Professoren Arronax (Paul Lukas), hans assistent Conseil (Peter Lorre) og hvalfangeren Ned Land (Kirk Douglas) drar sammen på en ekspedisjon for å løse myseriet som lenge har herjet på havene. Ekspedisjonen får et ublitt møte med sjømonsteret da det renner dem i senk. Til sin forbauselse oppdager de at sjømonsteret i virkeligheten er en mekanisk undervannsbåt konstruert og ført av den geniale Kaptein Nemo (James Mason). De skipbruddene blir reddet og tatt ombord, og etterhvert får de en forklaring på hvorfor Nemo renner skip i senk på havet.

De overlevende blir tatt med på en eventyrlig reise under havet med Nautilus. Etter en strabasiøs og risikofylt ferd kommer til tilslutt til øya Vulcania hvor Nemo har sin hemmelig base.


3. Journey to the center of the earth fra 1999.
Diskformat: DVD9
Audio: Dolby Digital 2.0 Surround
Audio: English
Subs: Nordic
kjermformat: 16:9
Kopieringsverktøy: DVDFab 8.2 Untouched
 
http://www.imdb.com/title/tt0200755/



Et fantastisk eventyr basert på Jules Verne-klassikeren "Journey to the Center of the Earth". Brendan Fraser spiller professoren Trevor, en vitenskapsmann som lenge har blitt ledd av i forskningsmiljøet på grunn av sine litt spesielle og utradisjonelle hypoteser.

Men under en ekspedisjon på Island snubler Trevor og hans nevø over en stor oppdagelse som sender dem avgårde på en utrolig reise, dypt inn under jordens overflate. De får oppleve nye og totalt uoppdagede verdener, bebodd av et stort antall uvanlige skapninger de aldri før hadde hørt om.

Reisen til jordens indre er regissert av den Oscar-vinnende spesialeffekt-veteranen Eric Brevig.

