iNFORMACiON: 
Título original: El brassier de Emma 
Dirección: Marisa Sistach 
Actores: Arcelia Ramírez, Sofía Espinoza, Marco Treviño, Jimena Ayala, Lumi Cavazos, Gabino Rodríguez y Ximena Sariñana 
Guión: José Buil y Marisa Sistach 
Producción: José Buil 
Compañías: El Barandal Postproduccion / Estudios Churubusco Azteca S.A. / Fidecine / Instituto Mexicano de Cinematografía (IMCINE) / Producciones Tragaluz 
Género: Drama 
País: México 
Idioma: Español 
Año: 2007 
Estreno en México: 20 de febrero de 2009 

SiNOPSiS: 
Corría el año del 1962 cuando cumplí 12 años y mis pechos empezaron a crecer. Cecilia, mi hermana, se fue a estudiar a París; yo me quedé sola con mis papás y sus problemas; descubrí que los pechos volvían locos a hombres y mujeres, mientras las míos empezaron a llamar la atención de mis amigos, sin que los adultos se dieran cuenta que yo también necesitaba un brassier. 