Informações:

Tamanho: 700 MB
Formato: DVDRip
Vídeo Codec: Avi
Idioma: Português
Lançamento: 2008
Duração: 120 minutos


Sinopse:

O filme é baseado no best-seller homônimo escrito por John Grogan. Mostra a vida de um jornalista (Owen Wilson) que, junto de sua mulher (Jennifer Aniston), decide adotar um cachorro para sentir o gosto da paternidade. Só que o cão é terrível, apronta diversas travessuras e transforma a vida do casal num inferno.

Mais Filmes : http://thepiratebay.se/user/Cleber_Peter