Dirección: Genndy Tartakovsky
País: USA
Año: (2012)
Género: Animation, Comedy
Guión: Dan Hageman, Kevin Hageman y David Stern
Producción: Michelle Murdocca
Música: Mark Mothersbaugh
Fecha Estreno: 21-09-2012
Estreno en España: 26-10-2012

Reparto: Adam Sandler, Andy Samberg, Kevin James, Fran Drescher, Cee-Lo Green, David Spade, Steve Buscemi, Molly Shannon, David Koechner

Sinopsis

Drácula (Adam Sandler) es el sobreprotector padre de la jovencita Mavis, de tal modo que idea todo tipo de peligrosos relatos que sirvan para frenar el espíritu aventurero de su hija. Ambos viven en el lujoso Hotel Transilvania, un sitio donde los monstruos y sus familias pueden mantenerse alejados de los humanos. El problema llega cuando aparece Jonathan, un muchacho de 21 años que se enamora de Mavis.