39-årige Martin Edström från Vänersborg åtalades i tingsrätten för sexuellt ofredande av en då 17-årig flicka. Av utredningen framgick att prästen var verksamhetsansvarig i en församling där flickan var ungdomsledare.

De arbetade tillsammans i en konfirmandgrupp och hade på grund av arbetet ofta kontakt. Under en konversation på Facebook kommenterade mannen flickans kropp och kom med sexuella anspelningar
 
http://kriminellt.com/vastra-gotalands-lan/prast-ofredade-konfirmationsledare-sexuellt/
 
http://thepiratebay.se/torrent/4874588/pedofil_Stefan_Hedendahl_med_bild_och_dom%5B