Año: 2008
Duración: 115 min.
Puntuación: 50/100
T. original
Outlander
Director
Howard McCain
Reparto
James Caviezel (AKA Jim Caviezel), Sophia Myles, Jack Huston, Ron Perlman, John Hurt, Owen Pattison, Ted Ludzik, Aidan Devine, Michael Fox, Katie Bergin, Amy Kerr, Todd Schroeder, Cliff Saunders, Simon Northwood, Colette Stevenson.
Género
Ciencia ficción. Acción. Aventuras. Vikingos. Monstruos. Extraterrestres.
Sinopsis
Vikingos, año 509. Una nave espacial se estrella en la antigua Noruega. De su interior salen un guerrero humanoide llamado Kainan y una sanguinaria criatura conocida como El Moorwen, una bestia salvaje dispuesta a vengar la extinción de su raza a manos del ejército del guerrero. Mientras El Moorwen devasta los territorios vikingos, asesinando a quien se le pone por delante, Kainan, combinando su avanzada tecnología con armas antiguas, se dedica a formar a un grupo de primitivos pero feroces guerreros. El objetivo es claro: acabar con la brutal criatura.