My Little Princess (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: I'm Not a F**king Princess
Frankrijk
Drama
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1896788/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80019

geregisseerd door Eva Ionesco
met Isabelle Huppert, Anamaria Vartolomei en Georgetta Leahu

Hannah (Isabelle Huppert) en Violetta vormen een buitengewoon paar: een onbereikbare moeder 
en een meisje hunkerend naar moederliefde, een grillige artieste en een knap model ondanks alles. 
Wanneer Hannah haar dochter vraagt voor haar te poseren, verandert het leven drastisch voor 
Violetta die tot dan bij haar lieve grootmoeder inwoonde. Van een onschuldig meisje verandert ze in 
de muse van de Parijse artiestenscène.

Winsome Violetta (Anamaria Vartolomei) is living contentedly with her God-fearing great-
grandmother (Georgetta Leahu) when her eccentric mother Hannah (Huppert) resurfaces after one 
of many prolonged absences. Dressed like a crazy lady with a ‘40s Hollywood fixation, Hannah swans 
around in floor-length satin gowns, furs, feathers, elaborate jewels and hats.

Source: DVD Retail
Size: 1.01 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1520 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / English / Romanian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

