Goon 2011 720p XVID HQ AC3 DD5.1 NL Subs

 
http://i.imgur.com/EuT6O.jpg


Verenigde Staten / Canada
Komedie
92 minuten


geregisseerd door Michael Dowse
met Seann William Scott, Jay Baruchel en Liev Schreiber


Doug Glatt (Seann William Scott) is een uitsmijter, die door zijn familie van slimmeriken wordt uitgespuugd. Hij verbaast echter iedereen wanneer hij als leider van een team mislukte ijshockeyers succes behaalt en ze zelfs semi-professioneel kunnen gaan spelen. Op die manier krijgt hij iedereen die niet in hem gelooft of geloofde, knock-out.



Vertaald door Tackler, CoproManiac en Markow 87,Simply ReleaseS Toppers,bedankt!!!

Versie van Hannes3 ook bedankt!!!



screenshots: 
http://i.imgur.com/j9IIV.png
 
http://i.imgur.com/8FeOC.png
 
http://i.imgur.com/hrohC.png



 
http://www.moviemeter.nl/film/71618
  
http://www.imdb.com/title/tt1456635/
