Sinopse: Experiências biológicas são o pano de fundo para a história de terror em Filhos da Escuridão (Hidden 3D-2011). Brian Karter (Sean Clement) herdou de sua mãe um antigo mosteiro onde ela montou uma clínica de recuperação de viciados. Cientista controversa, a Dra. Susan Karter (Dawn Ford) realizou experiências onde o veneno de um inseto era capaz de transformar os vícios em células vivas que depois poderiam ser extraídos cirurgicamente. Depois de uma experiência na infância de Brian, ele se isolou e nunca mais quis ver a mãe, nem em seu velório. Recebendo uma correspondência que informa sobre sua nova propriedade, é convencido pelo amigo Simon (Jason Blicker) a visitar a antiga propriedade e avaliá-la para uma possível venda, ganhando algum dinheiro com toda essa história. Brian, apesar de contrariado, aceita o conselho e com um grupo de amigos resolve ir até a antiga clínica que há tempos tenta esquecer.
