J.J. Abramsin (Lost, Fringe - rajamailla, Star Trek) tuottama uutuussarja Amerikan kuuluisimmasta ja pahamaineisimmasta vankilasta Alcatrazista. Siellä majailivat maan pahimmat rikolliset aina vuoteen 1963 saakka, kunnes laitos suljettiin. Vankila herää uudelleen eloon vuonna 2011, kun rikostutkija Rebecca Madsenin (Sarah Jones) tutkiman murhan jäljet johtavat Alcatrazissa kuolleen vangin jäljille. Onko mies sittenkin elossa? Miten se on mahdollista? Apua tutkimuksiinsa hän saa Alcatraziin erikoistuneelta tutkijalta Diego Sotolta (Jorge Garcia). Liittovaltion agentti (Sam Neill) sen sijaan tekee kaikkensa, jotta Madsen ei saa totuutta ja vuosikausia piilossa pidettyä karmivaa salaisuutta selville