Argo (2012) [TS-Screener HQ][Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/argo-5543.html

Video: TSSCREENER HQ 720 x 336
Audio: MP3 160 Kbps
Tamaño: 1,39 Gb

Título: Argo
Título original: Argo
País: USA
Estreno en USA: 12/10/2012
Estreno en España: 26/10/2012
Productora: Smoke House, Warner Bros. Pictures, GK Films
Director: Ben Affleck
Guión: Chris Terrio
Reparto: Alan Arkin, Ben Affleck, John Goodman, Bryan Cranston, Kerry Bishé, Kyle Chandler, Rory Cochrane, Christopher Denham, Tate Donovan, Clea DuVall, Victor Garber, Zeljko Ivanek, Richard Kind, Scoot McNairy, Chris Messina, Michael Parks, Taylor Schilling.
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
El 4 de noviembre de 1979, mientras la revolución iraní alcanzaba su punto álgido, algunos militantes irrumpieron en la embajada de Estados Unidos en Teherán y tomaron cincuenta y dos prisioneros estadounidenses. Sin embargo, en mitad del caos, seis de ellos logran escapar y encuentran refugio en casa del embajador canadiense. Sabiendo que es sólo cuestión de tiempo que los encuentren y, muy probablemente, los maten, un especialista de la CIA en operaciones especiales llamado Tony Mendez (Affleck) urde un arriesgado plan para sacarlos del país de forma segura. Un plan tan increíble que sólo podría salir bien en una película.

Notas de producción:
- Basada en un artículo escrito por Joshua Bearman y publicado por 'Wired Magazine' sobre una crisis de rehenes en Teherán, de nombre 'How the CIA Used a Fake Sci-Fi Flick to Rescue Americans from Tehran’ (Cómo la CIA utiliza una película de ciencia ficción falsa para rescatar estadounidenses de Teherán).
- Basada en hechos reales, Argo relata una operación secreta, de vida o muerte, para rescatar a seis estadounidenses en plena crisis de los rehenes de Irán. La verdad permaneció oculta al gran público durante décadas.