Saara Tuulikki Suvanto (o.s. Heikkilä, 29. toukokuuta 1959 Kiikka – 30. joulukuuta 1999 Helsinki) oli suomalainen laulaja-lauluntekijä, Hanna Ekolan sisko. Levytysura alkoi 1985 omakustanteella "Kilimanjaro/Et syntynyt pojakseni". Ensimmäinen 1987 julkaistu albumi oli Saaran omaa nimeä kantava Saara Suvanto, minkä yhteydessä julkaistu single "Ruman rajun Raija Rouvan rokki" teki Saara Suvannon äänen tunnetuksi myös suuremmalle yleisölle. Saara Suvannolta julkaistiin vielä kaksi albumia Intiaaninainen 1989 ja Kaunotar ja Kulkuri 1992. Saara Suvannon lauluissa korostuvat syvästi inhimilliset näkökohdat, kokemus yksinäisyydestä, rakkaus, yhteys luontoon ja alkuperäiseen. Saara Suvannon ääni on voimakas ja joissakin lauluissa jopa repivä ja kovakin. Tuotannosta löytyy kuitenkin paljon myös kauniita ja koskettavia melodioita kuten "Et syntynyt pojakseni", "Kissat ja koirat ja linnutkin" ja "Nahariyyan lilja". Useimmat laulut Saara Suvanto sekä sanoitti että sävelsi itse. Hän kuitenkin sävelsi myös mm. veljensä Martti Heikkilän ja Riitta Heikkilän sanoituksille. Yksi hänen tunnetummista lauluistaan "Nuo tummat pilvet" on Martti Heikkilän säveltämä ja sanoittama. Saara Suvanto kuoli 40-vuotiaana nopeasti laajalle levinneeseen syöpään. Vuonna 2000 Saaran kuoleman jälkeen Universal julkaisi Klassikot-sarjassaan Saara Suvannon kokoelmalevyn Saara Suvanto.

Saara Suvanto sokeutui 20-vuotiaana. Hänet palkittiin Näkövammaisten keskusliiton kulttuuripalkinnolla 1992.

-Wikipedia-