Breaking Bad S04E04 Shotgun
Översättare: Allebale hämtad från undertexter.se stort tack till dig!
källa: Breaking.Bad.S04E04.Bullet.Points.HDTV.XviD-FQM
   
http://www.imdb.com/title/tt0903747/

Breaking bad handlar om en medelålders man som är kemist och kemist lärare som får lungcancer och under ett tillslag med sin frus brorsa som är DEA agent så får han tag på en före detta elev som säljer meta och då börjar de tillverka tillsammans. 100% rent.	

Glöm inte att seeda efter dig ...... Tack! 
Trevlig Söndag på er pirater!! =)