Au XIXe siècle, à Londres, après des années de poursuite, Abraham Van Helsing parvient enfin à capturer le comte Dracula. Il s'empresse d'enfermer le corps maudit dans les soubassements de l'abbaye de Carfax. Celui-ci y reposera durant plus d'un siècle. En l'an 2000, l'abbaye de Carfax a laissé place à un important immeuble à bureaux, propriété de Matthew Van Helsing, l'un des descendants d'Abraham. En dépit d'une mystérieuse maladie, il veille à la protection du précieux bien qui sommeille sous les fondations. Il est secondé par Simon Sheppard, collectionneur d'armes antiques et spécialiste dans la chasse aux vampires...

De:   Patrick Lussier

Avec: Gerard Butler       : Dracula
      Christopher Plummer : Abraham / Matthew Van Helsing
      Jonny Lee Miller    : Simon Sheppard