Jack and Jill (2011) BRRip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Komedie
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0810913/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73754

Format	:	DivX
Source	:	R1 1080p BR2DVD 
Genre	:	Comedy
Audio : Engels DD5.1
Subtitles : Dutch (ingebakken) 
Vertaling : Poppetje1969


geregisseerd door Dennis Dugan
met Adam Sandler, Al Pacino en Katie Holmes

Jack Sadelstein is een succesvolle reclameman die in Los Angeles woont met zijn mooie vrouw en kinderen. 
Echter, er is één moment in het jaar dat hij absoluut verafschuwt: het bezoek tijdens Thanksgiving van zijn identieke tweelingzuster Jill. 
Jills enorme drang naar aandacht en haar passief-agressieve houding maken Jack helemaal gek en zetten zijn rustige leventje op z'n kop.

Momenteel te zien in 51 bioscopen 

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER