Petar i zli vuci

Petar i zli vuci
Reggae bend iz Beograda ''Petar i zli vuci'' postojao je vrlo kratko (1980-84), ali su svakako bili vrlo specifični za ove prostore tada i u to vreme. Osnovali su ga gitarista Goran Sinadinović i pevač Bojan Banović, davši mu ime ''Petar i zli vuci'' jer su hteli neko slično ime bendovima iz 60-ih. 1981. godine su pobedili u Subotici na omladinskom festivalu, snimili singl ''Ogledalo/Na plaži/Ubica'', učestvovali na ARA-i sa pesmama 'Ogledalo' i 'Kozaci', a dve godine kasnije 1983. su se pojavili na Demo Top Ventilatoru sa numerom ''Moroni''. Posle raspada 1984. Banović je postao arhitekta.
Krajem 1980. godine, pevač Bojan Banović (ex Hipnotisano pile) sa gitaristom Goranom Sinadinovićem, pokreće grupu Petar i zli vuci. Ideja za ime potekla je od Gorana, a bazirala se na nazivima stranih sastava iz šezdesetih godina Ubrzo su im se priključili pevači Šaša Lukić i Milan Popović, gitarista Voja Jovanović, basista Siniša Nojković i bubnjar Relja Obrenović, Većina njih je drugovala još iz XI beogradske gimnazije iz koje je u to vreme poteklo puno sastava.

Već prvim nastupima, pretežno u beogradskim i zagrebačkim klubovima, skrenuli su pažnju na sebe Atraktivne pesme sa ska podlogom i efektan scenski nastup, omogućili su im učešće na Omladinskom festivalu u Subotici maja 1981. godine gde su pobedili sa pesmom "Ogledalo". Krajem leta objavljuju jedini singl. Na kompilacijskoj ploči "Artistička radna akcija" (Jugoton 1981.), na kojoj su predstavljeni bendovi druge generacije beogradskog novog talasa, učestvuju sa pesmama "Ogledalo" i "Kozaci". Godine 1982. Šaša Lukić i Milan Popović odlaze iz grupe, a novi član postaje Dragoljub Ljubičić (kasnije zvezda lndexovog Radio pozorišta).

Učestvovali su na kompilaciji "Ventilator Vol.1" (PGP RTB 1983.) sa pesmom "Moroni" Iste godine grupa prestaje sa radom. Bojan posle toga provodi četiri godine u lndexovom Radio pozorištu, završava arhitekturu i magistrira u Americi. Njihova pesma "Ogledalo" uvršćena je na disku "Yu retrockspektiva-Jugoslovenski novi talas" (Komuna 1995.)Goran Sinadinović - guitar
Siniša Nojković - bass
Relja Obrenović - drums
Bojan Banović - vocals
Milan Popović - vocals
Saša Lukić - vocals
Vojin Jovanović - guitar
Dragoljub Ljubičić Mićko - guitar, vocals
Diskografija:
- Ogledalo (7", Single) 	Jugoton 	1981
- Album:
1. Ogledalo
2. Ubica
3. Na plaži
4. Kozaci
5. Moroni
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Petar_i_Zli_Vuci
