"E aí, Comeu?" é uma comédia vivida por três amigos de infância que tentam entender o papel do homem, diante da nova mulher. Estrelado por Bruno Mazzeo, Marcos Palmeira e Emilio Orciollo Netto, o longa conta a história deste trio inseparável formado por Fernando (Mazzeo), recém-separado, que conhece uma adolescente linda, e, para sua surpresa, ela foge clichê da ninfeta ingênua, é inteligente, bem resolvida e muito madura; Honório (Palmeira), jornalista, um esquerdista Ã moda antiga, casado, que suspeita que está sendo traído pela mulher; Fonsinho (Emilio), escritor e conquistador de mulheres, que nunca se casou e nunca conseguiu terminar um livro.



Tamanho: 700 MB
Resolução: 608 x 336
Frame Rate: 23.976
Container: Avi
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português