Furuvikstjejen Linda Sahlbergs debutalbum. I gränslandet mellan pop och visa, där stad möter land, och där tradition och modernitet befruktar varandra på ett självklart sätt. Lust, glädje men också vemod och smärta. (ginza.se)

Linda Sahlberg - För dig står jag kvar 2011
(Viskningar och vrål)

 1. Vi är likadan 
 2. Ranga ranga 
 3. Langos med lök 
 4. Vill du vara nära 
 5. Elise 
 6. Står här mitt emellan 
 7. I en låda 
 8. För dig står jag kvar 
 9. Du
10. Mandelblom 
11. Mod att vara tyst 
12. Du ska få se 
13. Vissvisan 
14. Andetag
