Autodesk AutoCAD (2013) [Spanish]

Título: Autodesk AutoCAD 2013
Versión: 2013
Género: Diseño
Idioma: Castellano de España
Tamaño: 1 Gb

Descripcion:
Diseñe y dé forma a todo lo que le rodea con las funciones potentes y flexibles del programa de diseño y documentación AutoCAD®, una de las mejores herramientas de CAD 2D y 3D del planeta. Le ayuda a acelerar la documentación, a intercambiar las ideas con transparencia y a explorarlas con mayor intuición en 3D. Con millares de módulos complementarios a su disposición, AutoCAD le ofrece la máxima flexibilidad, porque se adapta a sus necesidades concretas. Es hora de llevar el diseño a un nivel superior. Es hora de AutoCAD.

Requisitos del PC:
Service Pack 3 (SP3) o posterior de:

Microsoft® Windows® XP Professional
Microsoft® Windows® XP Home

Los sistemas operativos siguientes:
Microsoft Windows 7 Enterprise
Microsoft Windows 7 Ultimate
Microsoft Windows 7 Professional
Microsoft Windows 7 Home Premium

Navegador
Internet Explorer® 7.0 o posterior

Procesador
Windows XP:
Procesador Intel® Pentium® 4 o AMD Athlon™ Dual Core de 1,6 GHz o superior con tecnología SSE2

Windows 7:
Procesador Intel Pentium 4 o AMD Athlon Dual Core de 3,0 GHz o superior con tecnología SSE2

Memoria
2 GB de RAM (recomendado: 4 GB)

Resolución de visualización
1024 x 768 (1600 x 1050 o superior recomendado) con color verdadero

Espacio en disco
Instalación: 6,0 GB

Dispositivo señalador
Admite ratones de Microsoft

Soporte (DVD)
Descarga e instalación desde DVD

.NET Framework
.NET Framework versión 4.0, Actualización 1

Requisitos adicionales para modelado en 3D
Procesador Intel Pentium 4 o AMD Athlon de 3,0 GHz o superior; o procesador Intel o AMD Dual Core de 2,0 GHz o superior
4 GB de RAM
6 GB de espacio libre en el disco duro (sin incluir los requisitos de instalación)
Adaptador de pantalla de vídeo de 1280 x 1024 con color verdadero de 128 MB o superior, Pixel Shader 3.0 o superior y tarjeta gráfica compatible con estación de trabajo Direct3D®

