TÍTULO ORIGINAL    Rock Star
AÑO    2001
DURACIÓN    112 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Stephen Herek
GUIÓN    John Stockwell
MÚSICA    Trevor Rabin
FOTOGRAFÍA    Ueli Steiger
REPARTO    Mark Wahlberg, Jennifer Aniston, Jason Flemyng, Timothy Olyphant, Timothy Spall, Dominic West, Dagmara Dominczyk
PRODUCTORA    Warner Bros. Pictures / Bel-Air Entertainment
GÉNERO    Drama | Música

:sin:

Chris Cole (Mark Wahlberg) es un fanático obsesivo del grupo heavy Steel Dragon. Los admira tanto que con varios amigos ha formado un "grupo tributo", es decir, un grupo de rock especializado en reproducir fielmente las canciones de Steel Dragon. Luego de algunas discusiones internas, Chris es expulsado del grupo que él mismo fundó. Entonces, llega la llamada mágica. Parece que el vocalista real de Steel Dragon va a abandonar la banda y el resto de los integrantes buscan un reemplazo. Por azar vieron en vídeo una presentación del grupo tributo en el que cantaba Chris y quedaron impresionados por su talento, por lo que lo invitan a hacer una audición. Chris y Emily -su novia/manager (Jennifer Aniston)- viajan a Los Angeles y finalmente Chris es seleccionado como reemplazo. Entonces empieza su meteórico ascenso en la opinión popular, que a la vez se convierte en un descenso personal, pues los excesos que acompañan su nuevo trabajo pronto lo ponen en conflicto con su novia, de tal modo que ambos tienen que decidir qué importa más, si la vida de lujo de la estrella de rock o su relación romántica. 

Rip para www.foromasterking.com