Alejandro Magno se dispone a iniciar la invasión de Persia, una vez muerto Filipo de Macedonia, para derrotar a Darío III en la que será conocida como la batalla de Gránico. Sin embargo, empiezan a sucederse entre las avanzadillas enviadas por Alejandro diversos asesinatos misteriosos e incluso empiezan a aparecer cadáveres entre los colaboradores más próximos a Alejandro Magno, por lo que éste empieza a investigar las circunstancias de estas muertes. Para la resolución de este misterio, Alejandro Magno deberá aplicar toda la instrucción recibida durante su infancia y juventud en todas las materias de ciencias y letras.