En ex-cop vendte con truer med at springe i døden fra et Manhattan hotel rooftop. Den nærmeste New York Police officer straks reagerer på en skrigende kvinde og opfordrer forsendelse. Flere Officerer ankommer med SWAT og taktiske kommando sammen med brandmænd. Politiet så afsender en kvindelig politi psykolog personligt anmodet om at tale ham ned fra afsatsen. Men tingene er ikke så ligetil og skarpskåret som de synes at være.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.