Zombibi (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Komedie / Horror
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2084934/ 
http://www.moviemeter.nl/film/38551

geregisseerd door Martijn Smits en Erwin van den Eshof
met Gigi Ravelli, Yahya Gaier en Mimoun Ouled Radi

Amsterdam West wordt na het neerstorten van een meteoriet ontruimd. Iedereen lijkt op de hoogte 
te zijn van de epidemieΓÇª op twee bendes na. De twee groepen zijn geboren vijanden van elkaar, 
maar zien zich genoodzaakt hun krachten te bundelen als ze aangevallen worden door hun vroegere 
bekenden. Deze blijken veranderd te zijn in zombiesΓÇª

The bizarre story takes place in Amsterdam-West, where a virus turns people into bloodthirsty 
zombies. Although much blood is flowing and many limbs chopped off, there is a lot to laugh at in 
this bizarre horror comedy.

Vanaf 8 mei te huur

Vanaf 24 mei te koop op Blu-Ray en DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 888 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

