5- La Piel

Este penúltimo episodio está dedicado al órgano más grande del cuerpo, la piel.
Alice somete su propia capa exterior a una serie de pruebas, como pasar frío o calor y después enfrentarse a un programa informático que le mostrará cómo será su rostro a los 80 años de edad. Sabremos si los cientos de cremas cosméticas que prometen rejuvenecimiento son realmente efectivas o si comprarlas es un despilfarro de dinero que podemos ahorrarnos. Alice conocerá a Ed Ackerman, un granjero de 22 años que expone su piel a las duras condiciones de su trabajo sin ninguna protección y en el laboratorio le mostrarán los daños que eso le puede acarrear.
También conoceremos a Dorothy Bloyce, de unos 60 años y esposa de un granjero, que va a someterse a la extirpación de un crecimiento tumoral provocado por años de exposición al Sol y los elementos


Año 2007/ DVD rip | Video AVI XviD | 6 x 350 MB | 1600 kbps | 180 min | audio español españa
Ancho: 704 pixeles
Altura: 528 píxeles
Códec Audio: MP3