A finales del siglo pasado, en un monasterio situado en las montañas del Magreb, ocho monjes cistercienses viven en perfecta armonía con sus hermanos musulmanes. Pero una ola de violencia y terror se apodera lentamente de la región. A pesar del creciente peligro que los rodea y de las amenazas de los terroristas, los monjes deciden quedarse y resistir. (FILMAFFINITY)

PREMIOS 	2010: Festival de Cannes: Gran Premio del Jurado
2010: 3 Premios Cesar: Mejor película, actor secundario y fotografía. 11 nominaciones
2010: Nominada Premios BAFTA: Mejor película en habla no inglesa
2010: NBR - Asociación de Críticos Norteamericanos: mejor film extranjero
2010: Premios del Cine Europeo: Nominada mejor película y fotografía
2010: Independent Spirit Awards: Nominada mejor película extranjera
GÉNERO 	Drama | Religión. Basado en hechos reales

