 http://imageshack.us/a/img577/4800/soundofmyvoice.jpg


Verenigde Staten
Drama
85 minuten

geregisseerd door Zal Batmanglij
met Christopher Denham, Nicole Vicius en Brit Marling

Peter en Lorna zijn een koppel en documentairemakers. Ze willen infiltreren in een mysterieuze sekte. Na heel veel voorbereiding, krijgen Peter en Lorna een locatie opgegeven. In het holst van de nacht, vertrekken zij naar een eenzame weg en wachten er op verdere instructies. Vanaf daar vertrekken zij met hun eigen kleren en andere bezittingen. Nadat ze een douche genomen hebben op de nieuwe locatie, worden ze geblinddoekt en meegenomen naar een nieuwe onbekende locatie, alwaar ze afdalen in een kelder. Eenmaal beneden, geven ze een ingestudeerde, ingewikkelde handdruk en krijgen eindelijk toegang tot de groep. Zo treedt het jonge koppel toe tot de gelovigen en infiltreert in het innerlijke heiligdom van de sekte. Peter en Lorna ontmoeten er de raadselachtige leider Maggie..



(QoQ) ┬«eleases T e a m
Vertaling: Sjootelsplak



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img7/4083/screenshot1kb.jpg 
http://imageshack.us/a/img198/8335/screenshot2xm.jpg 
http://imageshack.us/a/img32/6370/screenshot3ca.jpg 
http://imageshack.us/a/img191/8397/screenshot4zl.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1748207/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76244



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs