 
    Réalisation : Virginie Despentes
    Distribution : Blaq Out
    Pays d’origine : France
    Langue : français, anglais, espagnol
    Genre : Documentaire
    Durée : 90 minutes
    Date de diffusion : 21 décembre 2009


Mutantes (Féminisme Porno Punk) est un film documentaire de Virginie Despentes, diffusé le 21 décembre  2009 sur la chaine Pink TV, puis édité en DVD en 2010, chez Blaq Out.

Une série d'entretiens internationaux (États-Unis, France, Espagne) avec des intellectuels, écrivains, théoriciens, militants et activistes dits queer tels, entre autres, Catherine Breillat et Lydia Lunch. L'ensemble des propos est illustré par des images d'archives centrées sur l'action politique des « travailleuses du sexe » et par la captation de performances artistiques.

