Varg Veum 'Din til Doden' (2008) DVDRip (Dansk-Dutch NL subs) NLT DivX


Title: Din til Doden - Eeuwig de Jouwe - Yours until Death
         

Regie: Erik Richter Strand
Schrijvers: Gunnar Staalesen (novel), Kjersti Rasmussen (screenplay)
Vaste acteurs: Trond Espen Seim, Bjørn Floberg,Kathrine Fagerland 

IMDb rating : 6,2/10 http://www.imdb.com/title/tt1181935/


Synopsis
Varg Veum is een jonge, licht ontvlambare en roekeloze privédetective, die in de spectaculaire setting van de stad Bergen vanuit zijn persoonlijk engagement en niet aflatend rechtvaardigheidsgevoel de misdaad bestrijdt. 
Deze rauwe en niet onaantrekkelijke Scandinaviër duldt absoluut geen onrecht, maar met zijn ongewone onderzoeksmethodes flirt hij vaak met de grens van de wet.

Eeuwig de Jouwe
Varg Veum is in een routineklus op zoek naar de gestolen auto van zijn cliënt Jonas Andresen. De wagen blijkt te zijn gebruikt voor een brutale overval met geweld. Korte tijd later wordt Andresen vermoord. 
De hoofdverdachte is zijn ex-vrouw Wenche, maar Varg vermoedt dat er meer aan de hand is. De overvallers worden één na één vermoord en Varg begint ook voor het leven van de knappe weduwe te vrezen…


Categorie : Crime/Thriller
Source : DVDRip
Runtime : 1:27 hrs
Size : 829 MB
Form : DivX AVI
Resolution: 640x480
Frames/s: 29
Audio Language : Dansk
Audio code : 2(Stereo) 44kHz
Transmission speed: 128 Kbits/s
Subtitles : Dutch – Nederlands 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 341490AFBAFE278CA21213C0C60E4E2CEC9BA0CA

[u]Synopsis[/u]
There has been no shortage of women in private investigator Varg Veum's life, but not for the long haul. When the search for her estranged husband Jonas's car brings Varg together with Wenche Andresen, he believes he may have found the one. But there's a problem; Jonas ends up dead, and Wenche is the cops' prime suspect. Varg can't believe this beautiful woman with her old fashioned ideas on love and fidelity can possibly be guilty, and he sets out to crack the case and prove her innocence. 


by chamond – NLT-Release NL







