Ein dunkler Schatten liegt über der kleinen Ortschaft Orchardville. Seit einiger Zeit berichten die Bewohner von seltsamen und unheimlichen Ereignissen rund um die nahe gelegenen Orchard Farm.Gespenstische Lichterscheinungen, gruselige Stimmen und schmerzerfüllte Schreie mitten in der Nacht und als wäre das noch nicht genug verschwinden immer mehr Menschen auf geheimnisvolle Weise… Irgendetwas ist da Draußen! Es liegt nun an Ihnen, dem gruseligen Geheimnis von Orchardville auf die Spur zu kommen und eine Erklärung für die Geschehnisse zu finden. Durchsuchen Sie dabei unzählige spannende Wimmelbild- und Abenteuerschauplätze und finde wertvolle Hinweise und Spuren.Nur wenn Sie Ihre Angst bezwingen können, haben Sie eine Chance, das Rätsel um Orchardville zu lüften.


Features:

    Mehr als 30 gruselige Wimmelbild- und Abenteuerschauplätze inkl. unzähliger „Hot-Spots“ für Hinweise und Storyelemente
    Einzigartige Charaktere und Interaktive Dialoge
    15 knifflige Minispiele


Systemvoraussetzungen:

    Betriebssystem: Windows XP/Vista/7
    Prozessor: Athlon- / Pentium- oder vergleichbar mit 2.2 GHz
    Arbeitsspeicher: 1 GB RAM
    CD-ROM- oder DVD-Laufwerk
    Grafikkarte: 128 MB 3D-Grafikkarte
    Soundkarte
    DirectX 9.x kompatible Hardware
