
Sentido y Sensibilidad, de Jane Austen
· Título: Sentido y SensibilidadSentido y Sensibilidad
· Título original: Sense and Sensibility
· Saga: libro único
· Autor: Jane Austen
· Traductor: Ana María Rodríguez 

Sentido y sensibilidad, uno de los grandes clásicos de la literatura inglesa, cobra renovada vigencia gracias a su reciente adaptación cinematográfica, protagonizada por Emma Thompson y Hugh Grant, y merecedora de dos Globos de Oro (mejor filme dramático y mejor guión). En esta novela Jane Austen explora con sutileza e ironía las opciones de la mujer en una sociedad rígidamente estructurada donde el éxito o el fracaso dependen sólo de la elección de marido. La historia se centra en las peripecias vitales de dos hermanas, Elinor y Marianne, cuyas antagónicas personalidades ejemplifican las dos posibles respuestas femeninas ante la hipocresía dominante: el ‹‹sentido común›› y la ‹‹sensibilidad››. Lúcida disección de una época, Sentido y sensibilidad sorprende por su incuestionable actualidad y su fuerza narrativa, que en esta versión hemos procurado conservar respetando al máximo el tono y el lenguaje originales. 
 
· Reseña:

 
He de reconocer que al principio no tenía claro si reseñaría este libro o no, precisamente por tratarse de un clásico de la literatura inglesa. Era mi primera incursión en una de las obras de Jane Austen, y el respeto que me profesaba esta escritora –a la que el mundo parece haber situado en un inalcanzable pedestal– era descomunal. Y quizás precisamente por eso he tardado tanto en catarla. Pero oye, Austen no es –o no debería ser– más que otro escritor menos (re)conocido, así que finalmente he decidido someterla a juicio como a todas mis lecturas. Estos son tiempos de igualdad, sirvamos de ejemplo.
Sense and Sensibility
La verdad es que la lectura es bastante densa en varios sentidos. Como ya suponía, la historia carece de acción alguna y discurre en el día a día de las hermanas Dashwood. Además, el ritmo es muy lento durante toda la lectura y no acaba de enganchar. A todo esto, debe sumársele la pluma de Austen: a pesar de que al final su estilo ha conseguido dejarme con un buen sabor de boca, al principio me pareció de lo más tedioso y me costó un buen centenar de páginas acostumbrarme a él. Además, y en contraposición a la lentitud del ritmo de gran parte de la lectura, el final me ha parecido demasiado rápido y precipitado.

Sentido y Sensibilidad es, ante todo, una crítica ante la rigidez de una época histórica. No puedo dejar de comentar la impotencia que me ha asaltado en numerosas ocasiones durante la lectura y principalmente debido a los modales de la época. En más de un momento me hubiese gustado estar en la piel de Elinor o Marianne y dar una buena sacudida a determinados personajes. O un buen abrazo a tiempo, antes de que fuera demasiado tarde. En definitiva, en la época de Austen no todo eran vestidos bonitos y grandes bailes, sino también de una sociedad muy hipócrita, en la que los modales y la fortuna familiar lo constituían todo. 