La superestrella Elektra Luxx (Carla Gugino) Recientemente se retiró de la industria del cine para adultos, y está embarazada de una relación que tuvo con el rock star Nick Chapel. Ahora ella intenta ganarse la vida a través de la enseñanza en un colegio comunitario dirigido a las amas de casa, dando clases de educación sexual. Hasta que una figura de su pasado, la auxiliar de vuelo Cora (Marley Shelton), se le acerca con una propuesta. A cambio de las letras (robadas) que formarán parte del del último disco de Nick Chapel, y que tratan de Elektra, Cora le propone que seduzca a su novio. Elektra acepta a regañadientes a hacer este favor, poniendo en marcha una serie de sucesos hilarantes, que la enfrentarán con bloggers del sexo, y vecinos emocionalmente inestables mientras lucha con la perspectiva de la maternidad.