Leyendas de Vuelo "una película que no sólo entretenerse será capaz de entusiastas de la aviación, pero también muestra los orígenes de la aviación, los pasajeros de avión, los medios de comunicación y los jóvenes que aspiran a una carrera en la aviación.

La película está dedicada a los Boeing-787 "para facilitar la comprensión del diseño público inquieto y las diferencias entre las dos últimas tecnología de la aviación mundial. Vea como los planos del siglo 20 ayudó a crear un diseño radicalmente nuevo avión del siglo 21 ... y cómo los fabricantes de alta tecnología en todo el mundo utilizan la tecnología moderna para coordinar el diseño y la construcción de nuevos aviones ...

Título original: IMAX - Leyendas de Vuelo
Fecha de lanzamiento: 2011
Género: Documental
Director: Stephen Lowe
