 Beginners
Toda Forma de Amor (Brazil)
Assim é o Amor ( Portugal)
Начинающие (Russia)
Debiutanci (Poland)
Kezdők (Hungary)
Oi protarides (Greece)


Mike Mills
USA
English, French
2010
Comedy, Drama, Romance
105min
Ewan McGregor, Christopher Plummer, Mélanie Laurent, Goran Visnjic, Kai Lennox, Mary Page Keller, Keegan Boos, China Shavers, Melissa Tang, Amanda Payton, Luke Diliberto, Lou Taylor Pucci, Bambadjan Bamba, Hana Jane, Samuel T. Ritter

Comédia dramática sobre como a vida pode ser profundamente engraçada e transformadora, mesmo em seus momentos mais críticos. Explora, com muita imaginação, as alegrias, confusões e surpresas do amor por meio da consciência em constante evolução de Oliver (Ewan McGregor). Oliver conhece a irreverente e imprevisível Anna (Mélanie Laurent), alguns meses após seu pai Hal Campos (Christopher Plummer) ter falecido. Este novo amor preenche a memória de Oliver com recordações de seu pai, que saiu do armário aos 75 anos, após a morte de sua esposa de 45 anos, para viver uma vida completa e enérgica como gay – que incluía um namorado mais jovem, Andy (Goran Visnjic de ER – Plantão Médico). Estes acontecimentos aproximaram pai e filho, e fizeram com que Oliver agora se dedique a amar Anna com a coragem, o humor e a esperança que seu pai o ensinou.

It's 2003. Thirty-eight year old graphic artist Oliver Fields has just lost his father Hal Fields to cancer, after Oliver's mother Georgia Fields passed away five years earlier. Oliver is naturally a sullen man due to his growing up relationship with his parents (his mother who had a unique view on life) and watching his parents' cordial but somewhat distant relationship with each other, but is more so now because of his personal family loss. Oliver embarks on a relationship with Anna, a French actress. Oliver is hoping that his re-energized relationship with Hal following Georgia's death and Hal's new outlook on life during that time will show Oliver how to act in a loving relationship. After Georgia's death, Hal came out of the closet and began to live with a joie de vivre that did not exist before, which included an open relationship with a much younger man named Andy... 