Guilherme & Santiago - Eletrico - DVDRip

by admin on Oct.12, 2012,under Collection

 

“Guilherme & Santiago formam uma das melhores duplas do sertanejo universitário. Na estrada desde 1994, a dupla se destaca por sua irreverência. Versando sobre mulheres, farras e situações do cotidiano, Guilherme & Santiago fazem um som dançante e cheio de energia. Por essa característica, a dupla foi convidada a participar do Goiânia Country Folia 2010. Em cima de um trio elétrico e cantando para um público de milhares de pessoas, Guilherme & Santiago entoaram os seus maiores sucessos, tais como: “Solteiro Sim, Sozinho Nunca”, “Tá se Achando”, “E Daí” e “Mete Sua Boca”. Além dos hits recentes da carreira, a dupla lançou uma música inédita (a única nesse novo projeto): “Predadora”, uma canção irreverente e pra cima que fala sobre as mulheres “malvadas e sem juízo” que piram a cabeça de qualquer homem. Os melhores momentos de Guilherme & Santiago no Goiânia Country Folia foram compilados e deram origem ao CD/DVD “Elétrico”, um prato cheio para os fãs que terão a oportunidade de conferir a performance e a energia da dupla em cima de um trio elétrico.”


Direção: Guilherme e Santiago
Ano de Lançamento: 2011
Duração : 73 min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 700 Mb
Ídioma: Português
