Stargate Universe S01D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 1 (van 2) van de serie
Stargate Universe met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Met o.a.
Robert Carlyle, Louis Ferreira, Brian J. Smith, Elyse Levesque,
David Blue, Alaina Huffman, en Jamil Walker Smith



Op disk 3 de afleveringen:

7. Time - 13 november 2009 -
De bemanning is aangenaam verrast, als ze een 'Kino' vinden bij de Stargate
tijdens een bezoek aan een pas ontdekte, met jungle bedekte planeet. Tijdens
het downloaden van de 'Kino' data ontdekt Eli videobeelden van het team, die
tijdens een eerder bezoek gemaakt blijken te zijn.

8. Life - 20 november 2009 -
Terwijl Scott en Wray de stenen gebruiken om aarde te bezoeken, worden
onder leiding van Dr. Rush nieuwe delen van het schip verkend. De bemanning
doet een vondst, waarin de belofte voor de weg naar huis schuilt.

9. Justice - 4 december 2009 -
Iedereen is geschokt, wanneer een bemanningslid dood wordt teruggevonden met
een schotwond. Aangezien er nergens een geweer te vinden is, lijkt zelfmoord
uitgesloten te zijn en realiseert de bemanning zich dat er een moordenaar op
het schip rondloopt.

10. Space - 2 april 2010 -
Kolonel Everett Young wil met behulp van de communicatiestenen een rapport
naar aarde sturen over het overlijden aan boord van de Destiny. Als hij het
apparaat start, wordt zijn bewustzijn echter afgeleid naar een onbekend
wezen ver weg van de aarde.



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:28
Audio: Engels, Frans en Spaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Noors, Deens, Spaans, Fins en Zweeds
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Stargate_Universe_episodes


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
