Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E10

Karatefylla - The musical:
När saker blir för dumma, för snuskiga, för bisarra för att sägas högt – ja då löser man allt genom sång. För allt, ja verkligen allt, låter bättre om det backas upp av en bra melodi. Därför presenterar vi stolt: Karatefylla – The Musical. Det är musikalernas musikal med ett knippe trevliga bitar. Champagnen korkas upp! (Vad än tjejer säger) Storleken spelar roll! Varför nöja sig med en! Fett med fest (Fuck Yeah!)! Walk of Shame! Hörde jag någon säga hitparad?
 
Det är över. För den här säsongen i alla fall. Glen får sin Rebecca. Ken och Anna ska ha barn. Allt detta tack var alkoholens positiva krafter. Och bjuder mannen kvinnan på friterad Camembert kanske han får hälsa på där bajset bor. Och får tjejen själv bestämma väljer hon ett monster gjort av kött.
 
Vår vuxenmusikal inleds på Alla hjärtans dag. Det är också titeln på öppningsmelodin. Sedan får vi höra det romantiska eposet Vi ska bli familj, en detaljerad redogörelse för vad som händer vid en förlossning. Förfesten dunka dunka-hyllas med I kväll händer det, alla är fett på G (som ungdomarna brukade säga för sju år sedan). Går allt som det ska och Camemberten smakade bra kan man få hjälp av Ödestummen, en instruktionsmelodi. Till sist: får Freddan någonsin gå på efterfest? Lyssna på Champagnen korkas upp så får ni veta. Boo-ya!
 
Karatefylla – meningen med livet.

---

File
Karatefylla - S02E10.avi
Storlek
288112 kB (281 MB)
Längd
00:27:18
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1299 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
