Leena Lehtolainen: Ensimmäinen murhani (1993)

Ensimmäinen Maria Kallio -romaani.

Opiskelijakuoron railakkaat harjoitukset helsinkiläishuvilalla katkeavat, kun ykkösbasso Jukka Peltonen löydetään rantavedestä kuolleena. Tapaus on näytön paikka Maria Kalliolle, jonka uraa rikososaston ylikonstaapelina rasittaa se, että hän on sekä nuori että nainen - ja vielä punatukkainen! Kuoron hilpeän julkisivun takaa löytyy katkeria intohimoja, eikä niiden penkomista helpota havainto, että joukossa on Marian vanhoja kavereita.

Lukija: Erja Manto
Tiedostomuoto: MP3 64 kbps mono
Lähde: CD