Amor Verdadero [The Edge of the Garden][2011][DVDRip Castellano ]


Dirigida por Michael Scott y protagonizada por Rob Estes,
Sarah Manninen, David Lewis y Ryan McDonell, éste inédito
estreno nos muestra una preciosidad de pelicula basada
en un aclamado best seller que narra cómo el amor
traspasa épocas y nunca muere en el olvido.


Cuando a Brian le deja su novia, decide cambiar de ciudad y de
modo de vida. Atraído por la increible oferta, compra una
enorme casa en las afueras que guarda un gran secreto.
Un día tiene la impresión de ver a una mujer en el jardín y
tambien puede hablar con ella...es así como ambos
descubren que uno de los dos está en la época
equivocada.

Apariciones fantasmales, cartas escritas
décadas atrás para una persona de hoy..este drama
romántico y sus pinceladas de misterio hará las delicias
de cualquier adicto al entretenimiento.


Video: DVDRIp
Audio: Castellano

