James Bonds första uppdrag som 007 leder honom till Le Chiffre, bankir åt världens terrorister. För att stoppa honom och för att förinta terroristernas nätverk måste Bond besegra Le Chiffre i ett pokerspel med höga insatser på Casino Royale.

Till en början är Bond irriterad över att den vackra brittiska Riksbankstjänstemannen, Vesper Lynd får uppdraget att leverera hans insats till spelet och vaka över regeringens pengar. När de tillsammans överlever en serie av dödliga attacker utförda av Le Chiffre och hans män, växer en attraktion fram mellan dem och det utsätter dem båda för ytterligare fara och händelser som förändrar Bonds liv för evigt.
 
http://www.imdb.com/title/tt0381061/
 
http://www.shareitall.se/