Stargate Atlantis-Se01Ep10-DVDRIP_NLsubs_The Storm

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 10 - The Storm – 
Een superstorm is onderweg naar Atlantis. McKay moet een manier vinden om het schild te activeren. Met een monsterlijke en allesvernietigende storm in het vooruitzicht die slechts eenmaal per 20 of 30 jaar voorkomt, probeert Sheppard een veilig onderkomen voor de Atlantians te vinden op Manara. Ondertussen bedenken McKay en Zalenka een plan om de elektriciteit die de storm voortbrengt te gebruiken om het beschermende krachtveld rond Atlantis weer te activeren. Maar Teyla, Ford en Beckett komen vast te zitten op het vasteland van Athosia.
