Desde que su mujer murió quemada en un accidente de coche, el doctor Ledgard (Antonio Banderas), eminente cirujano plástico, se interesa por la creación de una nueva piel con la que hubiera podido salvarla. Doce años después consigue cultivarla en su laboratorio, aprovechando los avances de la terapia celular. Para ello no dudará en traspasar una puerta hasta ahora terminantemente vedada: la 'transgénesis' con seres humanos. Pero ése no será el único crimen que cometerá. 
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5829-La-piel-Que-Habito.html

DD: 
http://centraldd.com/peliculas/drama/2425-la-piel-que-habito.html