Tercera temporada completa: Los niños de la Tierra (Children of Earth)

Audio en español de España.


Hace 44 años una misteriosa raza alienígena, conocida solamente como \\\\\\\"Los 456\\\\\\\" secuestró a un grupo de huérfanos escoceses. Ahora, los 456 han vuelto, enviando el mensaje a través de cada niño en la faz de la tierra (incluyendo al nieto de Jack y los sobrinos de Yanto). Pero lo de Jack con los acontecimientos es aún más profundo, haciendo que las fuerzas dentro del gobierno británico conspiren contra Torchwood. Llevado al borde de la desesperación, con todo el mundo en peligro, Jack se ve obligado a tomar la decisión más terrible de su larguísima vida. (FILMAFFINITY)