Filme

Sinopse:
Um impiedoso assassino (Willis) foi contratado para eliminar alguém muito importante no governo dos EUA. Avisado da presença do Chacal, mas incerto de seus propósitos, o diretor do FBI (Potier) enfrenta o maior desafio de sua carreira. Para localizar o frio matador, ele e uma eficiente oficial da inteligência russa (Diane Venora) pedem a ajuda de um terrorista irlandês preso (Gere). Esses improváveis aliados correm contra o relógio para deter o misterioso mercenário antes que ele complete sua missão.

Detalhes:
Titulo Original:   The Jackal
Titulo Traduzido:  O Chacal
Genero:            Ação, Criminal, Policial
Tamanho:           393 MB
Idiomas:
     Audio:        Portugues
Ano de Lançamento: 1997
Qualidade:         DVDRip
         Audio:    10
         Video:    10
Resolução:         608x256
Formato:           .rmvb
Codec:             RV40	