Pandemic (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Thriller
169 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0802821/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42082

geregisseerd door Armand Mastroianni
met Tiffani Thiessen, Vincent Spano en Faye Dunaway

Onverklaarbare griepachtige symptomen doden een jonge man tijdens een vlucht van Australië naar 
Los Angeles. Dr. Kayla Martin, hoofd van het ziekte controle center, beveelt direct een periode van 
quarantaine voor alle passagiers. Te laat, zo blijkt, want het virus is, met de daaraan verbonden 
paniek, al aan het verspreiden in de stad. Een wereldwijde race tegen de tijd is begonnen om de 
oorsprong van het mysterieuze virus te vinden en om nog meer doden te voorkomen.

The bird flu virus spreads through Los Angeles as a doctor from the CDC races to find a vaccine.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 1.71 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

