Följ med fem par på väg in i föräldraskapet - en hisnande resa fylld av skratt, oväntade vändningar, vändor och allmänt kaos. TV-kändisen Jules inser snabbt att det högpresterande livet inte är någonting jämfört med graviditeten. Wendy får en släng av hormonerna som hon sent kommer att glömma och hennes man, Gary, kämpar förgäves för att inte verka sämre än alfahane-pappan som väntar tvillingar med en ung troféhustru. Holly och Alex planerar att adoptera och Holly är redo att resa jorden runt för att göra det möjligt medan Alex är tveksam och skickas till "the dudes group" för att dämpa paniken och få stöd.

What To Expect är en charmig romantisk komedi om föräldraskap baserad på Heidi Murkoffs bästsäljande bok ? som av USA Today utsetts till en av de 25 viktigaste böckerna under de senaste 25 åren. I huvudrollerna ser vi idel stjärnor som Cameron Diaz (Charlies änglar), Jennifer Lopez (Kärleken checkar in), Anna Kendrick (Twilight), Elizabeth Banks (Hunger Games), Dennis Quaid (Far From Heaven), Chace Crawford (Gossip Girl) och komikern Chris Rock.
