Jason Michael Bosak Diakite, född 11 januari 1975 i Lund, mer känd under sitt artistnamn Timbuktu, är en svensk hip-hopartist. Han har tagit sitt artistnamn från staden Timbuktu i Mali, där hans far har sina rötter.

Jason Diakite växte upp i Lund. Hans första singelskiva, Lifestress, producerades av Falcon och Sleepy. Dessa inspelningar följdes av flera, bland annat tillsammans med Obi med vilken han gjorde skivan Bright Lights, Big City (1999) under namnet Excel. Några månader senare gav Timbuktu ut sin första soloskiva, The Conspiracy.

Under 2003-2004 kom albumet The Botten is Nådd som följdes av en turne tillsammans med DJ Amato och Chords och Damn!. Timbuktu vann under den här tiden sin första Grammis, skrev musik till tv-serien Kniven i hjärtat och medverkade i filmen Babylonsjukan. Sommaren 2004 gav han ut en skiva med Helt Off och Chords. 2005 släpptes albumet Alla vill till himmelen men ingen vill dö som den 25 juli samma år sålde guld i Sverige och även senare i Norge. Titellåten blev hans dittills största singelhit.

Jason Diakite har haft egna radioprogram i P3, P3 Hiphop, Jasons värld och Jasons spellista. 2009 - 2011 var Diakite programledare i tv och radioprogrammet Musikhjälpen där han medverkade till insamling för välgörande ändamål. 2011 var han sommarpratare i radioprogrammet Sommar i P1 på Sveriges Radio P1.
Diakite har även gått ut med att han sympatiserar med det Socialdemokratiska partiet och är medlem. Han uppträdde på SSU:s förbundskongress sommaren 2009 och 2010 på förbundets valläger i Strömstad. Han har spelat in Skånska Lasses Bolsjevikvisa som driver med anti-kommunister. Timbuktu är även aktiv som ambassadör för Svenska FN-förbundet.

Den 8 juni 2011 släpptes Timbuktus åttonde studioalbum, Sagolandet. 2011 var Timbuktu en av deltagarna i Så mycket bättre i TV4. (wikipedia)

- - -

2011 går till historien som ännu ett hektiskt år för Timbuktu.
Han bytte skivbolag, släppte en ny skiva, Sagolandet, och fick en jättehit med Resten Av Ditt Liv. Timbuktu turnerarade land och rike runt och spelade på festivaler som Roskilde och Peace & Love. Samtidigt medverkade han i ett av Sveriges största TV-program Så Mycket Bättre, som gjorde honom vida känd för en bredare publik och genererade hans första iTunes-etta, Flickan och Kråkan. Samlingen Pusselbitar innehåller alla Timbuktus största hits! (ginza.se)

- - -

Timbuktu - Pusselbitar 2012
(2CD Stockholm EMI)

 1. Strö lite socker på mej 
 2. Alla vill till himmelen men ingen vill dö 
 3. Ett brev 
 4. Gott folk 
 5. Kapitulera 
 6. I väntan på vadå 
 7. Flunitrazepam 
 8. The botten is nådd 
 9. Jag drar 
10. Kärlekens bandvagn 
11. Pendelparanoia 
12. Allt grönt 
13. Stirra ner 
14. MVH 
15. Ta de lugnt 
16. Känn pepp 
17. Dansa 
18. Fallskärm 
19. Det löser sej 
20. NAP 
21. Bra, bra 
22. Karmakontot 
23. Välj mej 
24. Resten av ditt liv 
25. Mörkar 
26. Dynamit 
27. Lika barn avvika bäst del 2 
28. Oavsett vad 
29. Kejsaren e naken 
30. De luktar rök 
31. En high 5 & 1 falafel 
32. Flickan och kråkan
