BORN SURVIVOR Episodul 1 - ALASKA


Marime fisier : 349 MB
Tip fisier : Video AVI
Video Codec : XVID
Rezolutie : 624 x 352
Framerate 25.000
Durata : 00:42:38 MIN
Audio Bitrate : 112 kbps Stereo
Audio Codec : MPEG-1 Layer 3


Born Survivor este o emisiune de aventură prezentată de Bear Grylls pe Discovery Channel.
Tematica seriei este reprezentată de parașutarea lui în unele dintre cele mai neospitaliere locuri de pe pamânt,
aratând telespectatorilor diverse tehnici de supraviețuire prin utilizarea resurselor zonei și a cunostințelor personale.
Grylls este parașutat din elicoptere, baloane, avioane, zboară cu parapanta și cu paramotorul, escaladează faleze, stânci, munți, ghețari,
traversează păduri în flăcări, râuri învolburate, ape înghețate, jungle tropicale, deșerturi, mlaștini sau regiuni vulcanice.
Deseori metodele utilizate sunt extreme și șocante: Grylls mănâncă șerpi, insecte, larve și scorpioni,
bea apă dintr-o cămilă moartă și folosește carcasa acesteia pe post de sac de dormit și adăpost împotriva frigului nocturn din deșert,
își înfășoară capul în tricoul inmuiat în propria urină pentru a se proteja de caldura deșertică, bea urina păstrată în pielea unui șarpe cu clopoței,
bea lichidele obținute din tescuirea bălegarului de elefant sau a unor impletituri de mușchi,
folosește o oaie moartă pe post de dispozitiv de plutire,
se aruncă intentionat în ape înghețate și nisipuri mișcătoare pentru a demonstra diverse tehnici de supraviețuire în astfel de cazuri.
Telespectatorul este delectat cu diverse întâmplări și istorii despre aventurieri (uneori uciși) în lupta lor cu sălbăticia,
alături de informații și detalii privind fauna și flora regiunii.
Episoadele incipiente ale emisiunii au fost criticate pentru faptul că induceau în eroare telespectatorul,
creând senzația ca Bear Grylls este singur, neasistat.
Discovery Channel și Channel 4 au venit în întâmpinarea criticilor și a adus clarificări subliniind că emisiunea nu este un documentar ci un ghid despre "cum să" și promițând transparență totală.
Episoadele ulterioare au beneficiat de un anunț facut la începutul fiecăruia, prin care telespectatorii au fost anunțați cu privire la scopul și metodica emisiunii.

