Concepción y diseño de logotipos
El diseño de identidad


Duración: 03:30 horas


Diseña tu isologotipo de manera profesional.
Aprenderás a pensar una marca y toda la metodología
proyectual tal y como se hace en los estudios de diseño
y comunicación. Verás desde la búsqueda del naming,
hasta la entrega al cliente, incluyendo elecciones de
tipografía y color.


Para más información, visita la página de este curso video2brain.: 
http://www.video2brain.com/mx/products-425.htm




Please SEED!!!!!

SEED POR FAVOR!!!!!

NO A SOPA!!!!!!!

Compartamos...
Share...