Flying.Swords.of.Dragon.Gate.2011.BRRiP.AC3-5.1.XviD-Little_devil

flying swords of dragon gate (2011) http://www.imdb.com/title/tt1686784/
orignal titel:Long men fei jia 

Översättare: Blind-Anders aka vajnis På

Maktmissbrukande eunucker i Ming-dynastins Kina, stöter på patrull i form av ett skattletande banditgäng och några kringflackande hjältar. Det hela mynnar ut i en slutstrid samtidigt som en livsfarlig "svart sandstorm" drar in över
krigarna. Kärlek, svek och lurendrejeri är ytterligare en ingrediens...

Audio: Manadarin
text: svenska


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!