El más completo torrent hecho hasta el momento sobre la trayectoria de Switchblade Symphony y de sus integrantes Tina Root (Tre' Lux, Small Halo) y Susan Wallace, incluyendo la película musicalizada "El Fantasma de la Ópera". Sólo faltan unas pocas canciones de compilaciones que no he podido conseguir hasta la fecha. 

Se incluye el arte de carátulas, covers de algunas bandas y más de 50 videos con grabaciones en vivo y otras rarezas.

He tratado de seleccionar los mejores audios disponibles, por lo que la calidad de sonido es, por lo general, muy buena, 

A disfrutar del legado de esta tremenda banda de los 90'!!

