Arvid är en banktjänsteman vars flickvän Hanne tycker är världens tråkigaste man. Men när han en dag i ett sällsynt ögonblick av övermod lyckas avvärja ett väpnat rån mot banken blir han dagens hjälte. Väl hemma igen har dock Hanne hunnit lämnat honom och tagit med sig allt utom TV:n.

Plötsligt dyker bankrånarens flickvän upp och skäller ut Arvid eftersom det var hon som behövde pengarna. I ett desperat försök att ställa allt till rätta tar Arvid kontakt med sin kriminelle bror Harald, och föreslår att de ska råna en värdetransport. Arvid inser snart att hans problem inte ens har börjat?






             Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!