CAPÍTULO VII: LAS INFILTRACIONES

Con la derrota de la Alemania nazi, los guerrilleros españoles empezaron a sentir sus ilusiones perdidas. Ante la imposibilidad de invadir España, la Unión Nacional cambia de estrategia e inicia la táctica de infiltraciones. El período comprendido entre el año 1945 hasta 1947 señaló el apogeo de la resistencia armada en España. La ONU nace como consecuencia de la firma de la paz en el mundo. La situación de Franco se ve favorecida por la tensión surgida entre las potencias vencedoras y ante el temor de una expansión del comunismo. La población del sur de Francia se incrementa con una multitud de españoles que todavía mantienen las ilusiones de regresar a su país. Su objetivo es infiltrar gradualmente pequeños grupos de guerrilleros para unirse con los huídos. Con ello se pretendía, además, intensificar la hostilidad internacional contra el régimen de Franco. Para obtener información y operar en sectores determinados de la geografía española, los guerrilleros contaban con la ayuda de personas de la misma ideología y de total confianza. Eran los llamados enlaces, puntos de apoyo o guerrillas del llano.