Stargate SG-1 S06D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 6 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 6 de afleveringen:

21. Prophecy - 14 maart 2003 -
Terwijl O'Neill en Teal'c een planeet proberen te bevrijden van
een Goa'uld, krijgt Jonas toekomstvisioenen.

22. Full Circle - deel 1 - 21 maart 2003 -
Anubis wil het Oog van Ra hebben voor een superwapen. Het oog ligt
op de planeet Abydos en Daniel vraagt SG-1 om het oog te vinden
voordat Anubis dat doet.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 1:24:21
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
