Fineasz i Ferb
 33 odcinki
 źródło: TVrip 


 Serial opowiada o dwóch braciach i ich niebywałej wyobraźni - Fineaszu Flynnie i jego przyrodnim bracie Ferbie Fletcherze. Dla nich każdy wakacyjny dzień to nowa super zabawa. Ich plan to wymyślić na każdy nowy dzień inną zabawę. Jednak ich starsza siostra Fretka, która nie cierpi niesamowitych przygód swoich braci, poświęca cały swój czas na donoszenie na nich Mamie i Tacie. Kreskówka zawiera także wątek o super tajnym agencie Pepe Panie Dziobaku, który ratuje świat przed złym dr. Dundersztycem.