Bedazzled_(Hun.)

Édes Istenem! Kívánj tőlem bármit, csak add nekem Alison kezét! - sóhajt fel Elliot Richards (Brendan Fraser ), és fohásza menten meghallgatásra talál. Csakhogy nem az égi hatalmaknál. Az ördög pokoli humorral megáldott, káprázatos nő (Elizabeth Hurley) alakjában jelenik meg előtte, és egyezséget ajánl a jó szándékú, de együgyű műszaki tanácsadónak, aki halálosan és reménytelenül szerelmes kolléganőjébe, Alison Gardnerbe (Frances O'Connor). Teljesíti Elliot hét kívánságát, cserébe pedig a lelkét kéri. A férfi élete már-már zátonyra futott volna, így aztán nem sokat habozik a döntéssel, igent mond az ördögnek. Elsőként vagyont, hatalmat kér, mindenekfölött pedig Alisont. Reggel felkelve egy kolumbiai drogbáró bőrében találja magát.

Video: Xvid 720x400 
30.00fps 1375Kbps [Video 0]
Audio: MPEG Audio Layer 3 
48000Hz stereo 128Kbps [Audio 1] 

screen: http://bayimg.com/oappCaaDm 
