Brave (2012 film)


Brave es un 2012 American animada por computadora fantasía película de aventuras producida por Pixar Animation Studios y distribuida por Walt Disney Pictures . Fue escrito por Mark Andrews , Steve Purcell , Brenda Chapman , y Mecchi Irene , dirigida por Andrews y Chapman [ 3 ] y co-dirigido por Purcell. El reparto de la película cuenta con la voz de Kelly Macdonald , Julie Walters , Billy Connolly , Emma Thompson , Kevin McKidd , Craig Ferguson y Robbie Coltrane . Para hacer las imágenes más complejas de lo posible, Pixar reescribió por completo su sistema de animación por primera vez en 25 años. [ 4 ] Se trata de la primera película que utiliza el Dolby Atmos formato de sonido.
En la película, ambientada en la Tierras Altas de Escocia , un hábil arquero llamado Mérida desafía una costumbre milenaria, causando el caos en su reino. Después de consultar a una bruja en busca de ayuda, su familia se convierte en maldición y Mérida se ve obligado a deshacer el hechizo a sí misma antes de que sea demasiado tarde. Brave estrenó el 10 de junio de 2012, en el Festival de Cine Internacional de Seattle , y fue lanzado en Norteamérica el 22 de junio de 2012, a las dos críticas positivas y éxito de taquilla.