Return To Cranford 2009

Mycket är sig likt i staden Cranford och ändå inte... Mattys dröm att ha ett barn i huset har blivit till verklighet när pigan får en liten dotter. Mattys vän, Mr Buxton, återvänder till staden med sin son och brorsdotter, men det är en annan ung människa som upptar Mattys tankar. Peggy bor i en stuga långt borta, men sin mor och sin dominerande bror och Matty beslutar att bjuda in Peggy att bo med Mr Buxtons unga släktingar. Men så inträffar en tragedi. Nu fruktar Matty att hon av misstag öppnat Pandoras ask och att Cranford aldrig kommer att bli sig likt igen.


Rippad och uppladdad av DaET för suprbits.com
