La Tostadora Valiente es una de las producciones más importantes realizadas en las últimas décadas que tuvo una tremenda influencia en esa gran película de Disney que fue Toy Story.

De hecho muchos artistas que fueron responsables de las historias de Woody y Buzz Lightyear, incluido John Lasseter, fundador de Pixar, trabajaron en este film de 1987 que precedió a los famosos juguetes.

Si nunca viste La Tostadora Valiente es muy fuerte disfrutarla  ahora porque vas a descubrir que Toy Story prácticamente es una remake light de esta historia.

Si bien el humor y el tono dramático son distintos, el concepto es el mismo, con la diferencia que los protagonistas no son juguetes, sino electrodomésticos.

En Toy Story 1 los juguetes emprenden una aventura para reencontrarse con su dueño, Andy, cuya familia se muda a otra casa.

En La Tostadora Valiente se presenta el mismo conflicto con la particularidad que los protagonistas son una lampara (que más tarde se convirtió en la máscota de Pixar), una aspiradora, una manta eléctrica, una radio y una tostadora que deciden salir a buscar su dueño, un joven universitario que solía jugar con esos elementos cuando era chico y al crecer se muda de ciudad