Brock biología de los microorganismos

Michael T. Madigan, John M. Martinko, Thomas D. Brock, Jack Parker

Pearson, 2003 - 1011 páginas

Las sondas moleculares  han abierto nuevas puertas en el campo de la ecología microbiana, por lo que los mibrobiólogos, si bien siguen utilizando su herramienta más antigua, el microscopio, disponen ahora de nuevas y apasionantes formas de plantear preguntas sofisticadas sobre la composición de las comunidades naturales de microorganismos. Esta edición trata éstos y otros muchos descubrimientos de la ecología microbiana, así como los principios básicos de la microbiología, la biología molecular, la diversidad microbiana, la genómica y la microbiología médica, todo ello en un lenguaje ameno y comprensible.