Synopsis : 

Durant la Seconde Guerre mondiale, Wladyslaw Szpilman, un célèbre pianiste juif polonais, échappe à la déportation mais se retrouve parqué dans le ghetto de Varsovie dont il partage les souffrances, les humiliations et les luttes héroïques. Il parvient à s'en échapper et se réfugie dans les ruines de la capitale. Un officier allemand, qui apprécie sa musique, l'aide et lui permet de survivre.


Informations sur le film :


Date de sortie : 25 septembre 2002 (2h 28min) 
Réalisé par : Roman Polanski
Avec : Adrien Brody, Thomas Kretschmann, Emilia Fox plus
Genre : Drame, Historique
Nationalité : Français, britannique, allemand, polonais


Informations sur l'upload :

Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français
Sous-titres : Aucun

Nombres et taille des fichier : 1 x 697 Mo

Taille totale du post : 697 Mo 


Un petit merci ;)