TÍTULO ORIGINAL 	Route Irish
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Ken Loach
REPARTO 	Mark Womack, Stephen Lord, Najwa Nimri, John Bishop, Andrea Lowe, Gary Cargill
AÑO 	2010
PAÍS 	Reino Unido, Francia, Bélgica, Italia, España
PRODUCTORA 	Sixteen Films / Why Not Productions / Wild Bunch / Urania Picture / Les Films Du Fleuve / Tornasol Films / Alta Producción
GÉNERO 	Drama
SINÓPSIS 	

"Route Irish" es el nombre del peligroso camino que une el aeropuerto de Bagdag con la zona internacional de la ciudad. Estudio de las secuelas de la guerra en dos soldados británicos que se enamoran de la misma mujer y acaban viajando a Irak para trabajar como contratistas privados. Uno de ellos, Fergus (Mark Womack), cuando regresa a su tierra natal, experimentará profundos sentimientos de tristeza y amargura, agravados por la muerte de un colega y amigo. Liverpool, agosto de 1976. Fergus y Frankie son dos niños pequeños que se conocen el primer día de colegio y se hacen inseparables. Siendo adolescentes, faltan juntos a las clases y sueñan con viajes alrededor del mundo. Pero Fergus nunca imaginó que su sueño se haría realidad al ingresar en el cuerpo de élite de las fuerzas especiales del Reino Unido, las SAS. Tras haber dimitido, en septiembre de 2004, Fergus logra convencer a Frankie (a su vez, antiguo paracaidista) de incorporarse a su equipo de agentes de seguridad, en Bagdad, a cambio de un salario mensual de 10.000 libras libres de impuestos. Es su última oportunidad para “ganar pasta” en esta guerra cuya privatización va en aumento. Juntos, arriesgarán su vida en una ciudad en la que reina la violencia, el terror y la codicia. Una ciudad, además, inundada por miles de millones de dólares americanos. En septiembre de 2007, Frankie muere en la “Route Irish”, la carretera más peligrosa del mundo. Fergus, que se encuentra en Liverpool en ese momento, queda devastado. Rechaza la versión oficial y emprende su propia investigación sobre la muerte de su alter ego. Rachel, la compañera de Frankie, es la única que mide la profundidad de su dolor y las fatales implicaciones de su empeño. Mientras Fergus intenta descubrir lo que le sucedió realmente a Frankie en la “Route Irish”, Rachel y él se acercan. A medida que se aproxima a la verdad sobre la muerte de su amigo, Fergus lucha por encontrarse a sí mismo y reconquistar la felicidad compartida con Frankie, veinte años antes, sobre el río Mersey.