Thriller/Sci-fi från 2011 med Warren Christie, Lloyd Owen, 
Ryan Robbins, Ali Liebert, Andrew Airlie, Michael Kopsa, 
Kurt Max Runte m fl..
 
Officiellt var Apollo 17, som skickades iväg den 17:e december 1972, 
den sista bemannade resan till månen. Men ett år senare, i december 
1973, skickades två amerikanska astronauter tillbaka till månen på ett 
hemligt uppdrag, bekostat av USAs försvarsdepartement. Vad du är på 
väg att se är de verkliga bilder som astronauterna tog på den resan. 
Medan NASA förnekar dess autenticitet, menar andra att det är den 
riktiga anledningen till varför vi aldrig har åkt tillbaks till månen


Rippning: ViSiON

Översättning: BkX.www.Undertexter.se

Stort tack för ert jobb