Les Aventures de Tintin est une série de bande dessinée créée par le dessinateur et scénariste belge Georges Remi, dit Hergé.

Les Aventures de Tintin font partie des plus célèbres et plus populaires (200 millions d'exemplaires vendus1) bandes dessinées européennes du XXe siècle. Elles ont été traduites en une cinquantaine de langues1.

Les Aventures de Tintin sont adaptées à de nombreuses reprises au cinéma, à la télévision et au théâtre.

Les Aventures de Tintin se déroulent dans un univers reproduisant minutieusement l'univers réel, fourmillant de personnages aux traits de caractère bien définis. Le héros de la série est le personnage éponyme Tintin, un jeune reporter et globe-trotter belge. Il est accompagné durant ses aventures par son fox-terrier Milou. Au fil des albums, plusieurs figures récurrentes apparaissent, comme le capitaine Haddock — qui ne tarde pas à devenir un personnage principal —, les détectives incompétents Dupond et Dupont ou encore le professeur Tournesol.

La série est appréciée pour ses dessins qui mélangent personnages aux proportions exagérées et décors réalistes. L'utilisation de traits d'une égale épaisseur, l'absence de hachures et le recours aux aplats de couleur sont la marque du style de l'auteur, connu sous l'appellation de « ligne claire ». Les intrigues des albums mélangent les genres : des aventures à l'autre bout du monde, des enquêtes policières, des histoires d'espionnage, de la science-fiction, du fantastique. Les histoires racontées dans Tintin font toujours la part belle à l'humour « peau de banane » contrebalancé dans les albums plus tardifs par un certain sens de l'ironie2 et une réflexion sur la société.


Ce torrent comprend les épisodes 1 - 21 (films retracant toutes les BDs, plus 2 films)