Año:
2010
Genero:
Comedia
Titulo en español:
La Familia de mi Novia: los pequeños Focker
Titulo original:
Little Fockers
País:
Estados Unidos
Estreno en Estados Unidos:
22 de Diciembre de 2010
Estreno en Perú:
06 de Enero de 2011


Paul Weitz


John Hamburg, Larry Stuckey


Paramount Pictures


Robert De Niro, Ben Stiller Barbra Streisand, Dustin Hoffman, Owen Wilson, Teri Polo, Jessica Alba, Laura Dern y Harvey Keitel.


Sinopsis


La tensa relación entre Jack Byrnes (Robert De Niro) y Greg Focker (Ben Stiller) escala a un nuevo nivel en esta tercera entrega de la exitosa comedia que tiene como protagonistas a los Fockers. Laura Dern, Jessica Alba y Harvey Keitel se suman al elenco de estrellas que conforman el elenco ya conocido de la franquicia.
Han pasado 10, ya tiene mellizos con su esposa Pam, y sin embargo Greg aun sigue teniendo una relación tirante con su suegro Jack que aún duda de su yerno. Cuando todo el clan – incluyendo a Kevin, el ex de Pam – vuelve a reunirse para celebrar el cumpleaños de los pequeños, Greg será nuevamente puesto a prueba por el desconfiado de Jack y deberá demostrarle que él puede ser el hombre de la casa. Pero, ¿podrá pasar la prueba final que su suegro le tiene preparada y así convertirse en el próximo patriarca de la familia?, o ¿se romperá para siempre el círculo de la confianza.