Año:
Duración: 97 min.
Puntuación: 60/100
T. original
X-Men (AKA X-Men 1.5)
Director
Bryan Singer
Reparto
Hugh Jackman, Patrick Stewart, Ian McKellen, Anna Paquin, Halle Berry, Famke Janssen, Bruce Davison, James Marsden, Rebecca Romijn-Stamos, Tyler Mane, Ray Park, Sumela Kay, Shawn Ashmore, Katrina Florece, Alex Burton, Shawn Roberts, Stan Lee.
Género
Ciencia ficción. Fantástico. Acción. Thriller. Superhéroes. Cómic. Marvel Comics.
Sinopsis
En un futuro cercano, la humanidad comienza a ver aparecer una nueva raza; los mutantes. Dotados de extraños y variados poderes, están agrupados en dos bandos: los que abogan por la integración y el entendimiento con la humanidad, encabezados por el doctor Charles Xavier, y los que buscan el enfrentamiento con una raza que consideran inferior y que les odia, dirigidos por Magnus, alias Magneto, un peligroso mutante con extraordinarios poderes.