Blancanieves y la leyenda del cazador (2012) 

Calidad: TS-Screenr HQ
Idioma: Castellano

Título: Blancanieves y la leyenda del cazador
Título original: Snow White and the Huntsman
País: USA
Estreno en USA: 01/06/2012
Estreno en España: 01/06/2012
Productora: Universal Pictures
Director: Rupert Sanders
Guión: Evan Daughterty
Reparto: Kristen Stewart, Charlize Theron, Sam Claflin, Chris Hemsworth, Ray Winstone, Ian McShane, Eddie Izzard, Bob Hoskins, Toby Jones, Eddie Marsan, Stephen Graham, Ray Winstone, Lily Cole, Sam Spruell.
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
En la aventura épica de acción 'Blancanieves y la leyenda del cazador', Kristen Stewart ('Crepúsculo') encarna a la única mujer que supera en belleza a la malvada reina (la oscarizada Charlize Theron) decidida a destruirla a toda costa. Pero la pérfida soberana ignora que un cazador (Chris Hemsworth, 'Thor') cuya misión era matarla, ha enseñado a la joven a defenderse. Sam Clafin ('Piratas del Caribe: en mareas misteriosas') se une al reparto en el papel del príncipe hechizado por la belleza y el poder de Blancanieves.

Notas de producción:
Otra versión del clásico cuento de Blancanieves, esta vez de la mano de Universal Pictures. 