Arthur.Christmas.2011.Swesub.DVDSCR.AC3.Xvid-little_devil

Arthur Christmas http://www.imdb.com/title/tt1430607/

Svensk titel: Arthur och julklappsrushen 

Översättare: Blind-Anders aka vajnis , Stort tack till dig! 

Screens: http://tinyuploads.com/tjdgib_full

"Arthur och julklappsrushen" avslöjar det otroliga svaret på alla barns fråga: hur hinner Jultomten med att leverera så många paket under en natt? I centrum står en komiskt dysfunktionell familj och en oväntad hjälte - Arthur - som har ett uppdrag som måste lyckas innan juldagens morgon gryr.

Skådespelare	James McAvoy, Bill Nighy, Hugh Laurie, Jim Broadbent, Ashley Jensen, Imelda Staunton
Regissör	Sarah Smith, Barry Cook


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devi
