Contact (1997) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
De astronome Ellie Arroway vindt na jaren zoeken eindelijk een
radioboodschap van een buitenaardse beschaving. De boodschap bevat
gedetailleerde instructies voor het maken van een mysterieuze machine.
Onder groot protest van diverse religieuze groeperingen wordt het apparaat
gebouwd. De vraag is nu wie er plaats zal mogen nemen in het apparaat, dat
vermoedelijk een ruimteschip is. Ellie zou dolgraag willen.

English:
Dr. Ellie Arroway, after years of searching, finds conclusive radio proof
of intelligent aliens, who send plans for a mysterious machine.



Met o.a.
Jodie Foster, Matthew McConaughey en Jena Malone



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:23:34
Audio: Engels, Frans, en Italiaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Arabisch, Italiaans, Spaans, en Portugees
Hoofdrollen: Jodie Foster, Matthew McConaughey en Jena Malone
Regie: Robert Zemeckis
Muziek: Alan Silvestri
Scenario: Carl Sagan
Productie: Joan Bradshaw
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Drama



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Contact_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/235
 
http://www.imdb.com/title/tt0118884/ 



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


