O software Adobe® Creative Suite® 6 Master Collection oferece desempenho sem precedentes com suporte nativo ultrarrápido a 64 bits e aceleração por GPU. Novas ferramentas criativas pioneiras oferecem maneiras inovadoras de criação para os dispositivos mais recentes. Com capacidade e precisão excelentes, você pode criar experiências inspiradoras abrangentes.

Nome: Adobe Creative Suite 6 Master Collection
Função: Edição e criação de imagem e video
Fabricante: Adobe
S.Operacional: Windows 32x e 64x 
Idioma: Inglês
