Alfonso, el hermano pequeño de Emilio Carbajosa, sangre de la sangre del protagonista de Fuga 1, persigue a la chica de la que está enamorado hasta Harvard, decidido a conquistarla al amparo de los mismos amigos y descabellados planes que su hermano perpetrara en Oxford. Trastocando de paso las tradiciones estadounidenses más arraigadas: el equipo de fútbol, Halloween, la Asociación del Rifle, las Fraternidades del Campus y hasta el FBI. Y todo se lía más cuando inesperadamente se reencuentra con el amor de su infancia, el primero… y si las cosas terminan saliendo bien… el único. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5856-Fuga-de-cerebros-2_-Ahora-en-Harvard.html