John Carter (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Fantasy
132 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0401729/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77607

geregisseerd door Andrew Stanton
met Taylor Kitsch, Lynn Collins en Thomas Haden Church

Voormalig legerkapitein John Carter (Taylor Kitsch) is oorlogsmoe van het strijden in de Amerikaanse 
burgeroorlog, en probeert zijn geluk als goudzoeker. Tijdens een achtervolging door Indianen zoekt 
hij bescherming in een grot. Daar heeft iets vreemds plaats, want zijn lichaam wordt op 
onverklaarbare wijze overgebracht naar de planeet Mars, waar hij terecht komt in een oorlog van 
epische omvang tussen de bewoners van de planeet, die zij Barsoom noemen. Die wereld, bevolkt 
door de meest vreemdsoortige wezens, staat op het punt van ineenstorting. Carter beseft dat alleen 
hij redding kan brengen, en dat het lot van de planeetbewoners in zijn handen rust. Zijn ontmoeting 
met de adembenemend mooie prinses Dejah Thoris (Lynn Collins) is een stimulans om zich in te 
zetten voor de redding van Barsoom.

Transplanted to Mars, a Civil War vet discovers a lush planet inhabited by 12-foot tall barbarians. 
Finding himself a prisoner of these creatures, he escapes, only to encounter a princess who is in 
desperate need of a savior.

Vanaf 26 juni te huur

Vanaf 27 juni te koop op Blu-Ray

Source: John.Carter.2012.BRRip.XviD-KAZAN
Size: 1.47 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1590 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke, CoproManiac en Suurtje: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje en Ernie: jij ook bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Fantasy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

