Five Colors (2011)
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/five-colors-6244.html

Formato: Avi
Calidad: DVDRip
Idioma: Ac3 5.1 Castellano
Tamaño: 1.39 GB

Película: Five colors (Cinco colores). 
Dirección: Álex Quiroga. 
País: España. 
Año: 2011. 
Duración: 108 min. 
Género: Comedia. 
Interpretación: Povilas Laurinkus, Gerardo González, Irene Vázquez, Lupita Sandoval, Rodrigo Goibar, Viviana Barnatán, Karem Cacaceo. 
Guion: Álex Quiroga y Fede Jiménez; basado en los poemas de Adán Quiroga. 
Producción: F. Pérez Jiménez y Rubén Doomínguez. 
Música: Jiménez Jaime y Dj Jaimote. Fotografía: Javier Suárez. 
Montaje: Fede Jiménez. Dirección artística: Janio Renwick. Vestuario: Ouadra Mohamed. Distribuidora: Álex Media Grupo y Séptimo Arte. 
Estreno en España: 18 Noviembre 2011. 
Calificación por edades: No recomendada para menores de 12 años.

Sinopsis:
Comedia ácida sobre la vida, "Five Colors" es un propuesta comprometida y creativa que aborda el mundo del arte y la inmigración. En Five Colors una santera propone a una joven colombiana cambiar su destino, siempre y cuando ella ayude a otras cinco personas a encontrar sus verdaderos caminos. Cada personaje es una pieza del inmenso puzzle que, como la vida misma, encaja a la perfección cuando se cruzan. La película cuenta la vida de estas seis personas, sus esperanzas y sus anhelos, y es el particular homenaje de su director a la radio que se escuchaba en sus años de infancia.
