Lo que comenzó siendo un proyecto universitario que consistía en un motor de búsqueda de paginas web, ahora es una de las compañías mas importantes del mundo, y vale en la actualidad seis veces mas que la General Motors. Es gratis, efectivo y facil de usar, por ello ha atraido a tantas personas en todo el mundo. 

Pero mucha gente no ve con tan buenos ojos las actividades de google, como por ejemplo la de manejar a su antojo información personal de los usuarios (algo que choca de lleno con la ley de protección de datos vigente en Espana), o la de pactar con el gobierno de China para filtrar los resultados que puedan ser contrarios a las políticas del gobierno, lo que atenta contra la libertad de expresión. 

En este documental, varios expertos dan su opinion y explican algunos detalles sobre como funciona esta compania.