


Graven a.k.a. The Grave dvd 2 van 4





Filminformatie:
Totale speelduur gehele serie: 8 x 60 minuten

Waarom zijn er veel menselijke lichamen verbrand in niemandsland?
Vijf mensen zijn vermoord gevonden.
Hun lichamen zijn verbrand en overgoten met ongebluste kalk in een tombe in een onherbergzaam gebied.
Detective Cege Heather en zijn team onderzoeken het graf.
Als ze het gebied rond te bombe onderzoeken, ondervinden ze al:X-XML: snel dat er rare dingen gebeuren in het bos.

Detective Cege Heather krijgt de opdracht om een speciaal team samen te stellen om de zaak te onderzoeken.
Het team bestaat uit vijf totaal verschillende personages die worden verplicht om op een boot samen te leven om zo dicht mogelijk bij de plaats delect te zijn.
Niets is wat het lijkt wanneer het team ploetert om het op te lossen.
De tombe is een moordmysterie met een duistere ondergrond, geweldadig en verradelijk van aard.


DVD 1 : aflevering 1 en 2
DVD 2 : aflevering 3 en 4
DVD 3 : aflevering 5 en 6
DVD 4 : aflevering 7 en 8




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Zweeds DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (THX Friemke) Engels Noors Zweeds.
Cover & label : Ja
Genre         : Thriller






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org
 