Promoción fantasma (2012)[Tsscreener PROPER][Catellano HQ][Comedia]

IMDB : http://www.imdb.com/title/tt1924273/

informacion:
idioma -> Castellano hq
calidad -> Tsscreener PROPER
peso -> 1gb

Comparacion de la version de antes a la de ahora 
http://screenshotcomparison.com/comparison/107626

SINOPSIS:
Modesto es profesor y en ocasiones ve muertos. Esto no solo le ha costado una fortuna en psiquiatras, sino que también ha hecho que le despidan de todos los colegios donde ha trabajado. Su suerte cambia cuando consigue plaza en el Monforte y tiene que dar clase a cinco alumnos que han convertido un colegio de prestigio en la casa de los horrores. Modesto tiene que lograr que los cinco chicos aprueben el último curso y se larguen de allí de una vez por todas. Pero no lo va a tener fácil: los cinco llevan veinte años muertos.