Robin Hood, de Musical (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
België
Musical / Familie
135 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2342342/ 
http://www.bol.com/nl/p/robin-hood-musical/1002004012261215/

geregisseerd door Gert Verhulst
met Jelle Cleymans, Free Souffriau, Koen Crucke en Peter Van De Velde

1105. Het zijn donkere tijden in Engeland. Nu koning Richard Leeuwenhart op kruistocht is, heerst 
zijn broer Jan als een tiran over het land. Met de hulp van de sheriff van Nottingham eist hij 
onmenselijk hoge belastingen van het hongerlijdende volk. Wie niet gehoorzaamt, sterft aan de galg 
of verdwijnt in de donkere kerkers van het kasteel. Robin Hood, nog steeds trouw aan koning 
Richard, is hiertegen in opstand gekomen en leeft samen met zijn bende in de bossen van Sherwood. 
Wanneer kleine Robin in het kamp opduikt nadat zijn ouders door de sheriff werden gevangengezet, 
is voor Robin Hood de maat vol. Hij besluit samen met zijn mannen het kasteel van koning Jan te 
plunderen. Maar in het kasteel ontmoet hij ook Lady Marianne, de dochter van koning Richard. De 
twee voelen zich meteen tot elkaar aangetrokken. Als koning Jan te weten komt dat zijn nichtje 
verliefd is op Robin Hood, is hij meer dan ooit vastbesloten om hem aan de galg te krijgen…

Musical about Robin Hood: Dutch spoken!!!!

Source: DVD5 Retail
Size: 1.17 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1519 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 424
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie / Musical

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER