Título: Um Copo de Cólera
Título Original: Um Copo de Cólera 
Diretor: Aluizio Abranches 
Ano: 1999 
Gênero: Drama 
País: Brasil 
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0192713/

Sinopse: 
Nos arredores de São Paulo, um ex-ativista (Alexandre Borges) constrói em uma chácara um mundo à parte. Após uma noite de amor intenso com uma jornalista politizada (Julia Lemmertz), todo o clima desaparece quando ele tem um ataque de cólera quando nota que as saúvas fizeram um rombo na sua cerca viva. Este fato, que normalmente não teria maiores conseqüências, gera inúmeras acusações por ambas as partes.