Tres Veces 20 Años [DVDScreener]

Titulo original: Trois fois 20 ans
Dirección: Julie Gavras
País: Francia, Bélgica y Reino Unido
Año: 2011
Género: Comedia dramática
Guión: Julie Gavras y Olivier Dazat
Producción: Sylvie Pialat y Bertrand Faivre
Música: Sodi Marciszewer
Fotografía: Nathalie Durand
Montaje: Pierre Haberer
Vestuario: Marianne Agertoft
Fecha Estreno: 13-07-2011
Estreno en España: 30-03-2012

Reparto: William Hurt (Adam), Isabella Rossellini (Mary), Doreen Mantle (Nora), Kate Ashfield (Giulia), Joanna Lumley (Charlotte), Simon Callow (Richard)

Sinopsis

Mary y Adam no son la típica pareja de 20 ó 30 años; tienen casi 60. Como la mayor parte de las parejas de 60 años del siglo XXI, son muy activos. Y además, lo hacen con estilo. Compaginan hijos, nietos, trabajo y amigos con las penas y alegrías de la vida de casados. Hasta que un día descubren, con gran sorpresa, que ya han entrado en el colectivo de la tercera edad. Y reaccionan ante esta realidad de forma muy diferente. La actitud de Adam es tan desesperada como su negación, buscando la fuente de la eterna juventud. Por el contrario, Mary decide encarar la situación haciendo lo que mejor sabe hacer: cuidar de su marido y su familia, pero sus “preparativos para envejecer”, malévolamente cómicos, asustan a su familia y amigos. El enfrentamiento se hace inevitable y la separación también. Hijos, nietos, padres y amigos intentan reconciliarlos. Pero, ¿no deberían dejar que la vida se encargara de eso?

