Portal es un videojuego de lógica en primera persona para un jugador desarrollado por Valve Corporation. Incluido junto con Team Fortress 2, Half-Life 2, Half-Life 2: Episode One y Half-Life 2: Episode Two en la Orange Box. Esta fue lanzada el 10 de octubre de 2007 para PC, PlayStation 3 y Xbox 360.

Sistema de juego

El sistema de juego se centra en el Aperture Science Handheld Portal Device (ASHPD), un dispositivo manual que crea portales en superficies planas, permitiendo viajes instantáneos y una conexión visual y física entre 2 puntos cualquiera del espacio tridimensional. Si dos portales ligados están en diversos planos, pueden ocurrir efectos extraños en la geometría y gravedad. Por ejemplo: el jugador puede caminar a través de un portal en la pared y "caer" desde el techo varios metros detrás de donde comenzó. Solo se pueden mantener abiertos 2 portales al mismo tiempo. Si un nuevo portal es creado, reemplazará al portal del mismo color previamente abierto.3

Para avanzar en el juego, el jugador debe aprender a usar a su favor los particulares efectos de tener dos portales uniendo zonas donde la gravedad funciona de forma distinta. Por la manera en que funcionan los portales, estos conservan la inercia de los objetos que los atraviesan, pero cambian la dirección de su trayectoria de acuerdo a la superficie en la que están colocados. De esta forma, un movimiento de caída libre puede ser transformado en un lanzamiento parabólico u horizontal, o cualquier otra combinación. Gracias a esto, los desafíos suelen requerir imaginativas maniobras para cruzar largas distancias transformando una caída en un lanzamiento parabólico, derribar enemigos desviando los proyectiles disparados por otros mediante portales, o alcanzar alturas imposibles transformando caídas en lanzamientos verticales.

Requerimientos Minimos

Processor: Intel Pentium 4 1700 MHz
Display Card: DirectX 8 compatible graphics card
Memory: 512MB
Free Disk Space: 5GB
Operating System: Microsoft Windows 2000/XP/Vista
Keyboard and Mouse

Recomendados

Processor: Intel Pentium 4 3000 MHz
Display Card: DirectX 9 compatible graphics card
Memory: 1024MB
Free Disk Space: 5GB
Operating System: Microsoft Windows 2000/XP/Vista
Keyboard and Mouse 