Pinocchio (1940) DVD9 Retail (Subs Ned.Eng.Fr.Pol.) TBS

Alternatieve titel: Pinokkio 



Walt Disney Classics #2

Verenigde Staten
Animatie / Familie
88 minuten

geregisseerd door Hamilton Luske en Ben Sharpsteen
met de stemmen van Dickie Jones, Cliff Edwards en Walter Catlett

Gepetto maakt een houten pop, en noemt 'm Pinocchio. Zijn wens dat Pinocchio een echt jongetje zal zijn wordt door een fee waarheid gemaakt. Ze wijst de krekel Jimmy aan om als Pinocchio's geweten op te treden, en hem uit de problemen te houden. Hij is hier echter niet echt succesvol in. Disneyversie van Carlo Collodi's beroemde verhaal.

Vier de 70e verjaardag van Walt Disney’s Pinokkio! Het legendarische meesterwerk, dat miljoenen mensen heeft geïnspireerd om in hun dromen te geloven, wordt opnieuw tot leven gewekt in de gloednieuwe, geavanceerde digitale restauratie van deze schitterende 2-disc DVD. Voor de allereerste keer komt de gedetailleerde animatie, de onvergetelijke muziek (“When You Wish Upon A Star”) en het hartverwarmende en avontuurlijke verhaal tot leven zoals nooit tevoren. Met gloednieuw, verbluffend bonusmateriaal dat je naar Pinokkio’s fantastische wereld vervoert! Ga mee met Geppetto’s geliefde marionet, met Japie Krekel als zijn gids, in een spannende zoektocht waarbij Pinokkio’s moed, loyaliteit en eerlijkheid op de proef worden gesteld, eigenschappen die hij moet leren om een echte jongen te worden. De enige echte Pinokkio zal voor altijd verder leven in het hart van iedereen die in dromen gelooft.



Storyline

Inventor Gepetto creates a wooden marionette called Pinocchio. His wish that Pinocchio be a real boy is unexpectedly granted by a fairy. The fairy assigns Jiminy Cricket to act as Pinocchio's "conscience" and keep him out of trouble. Jiminy is not too successful in this endeavor and most of the film is spent with Pinocchio deep in trouble. 

 
http://www.moviemeter.nl/film/1576 
http://www.imdb.com/title/tt0032910/



File Format: Video TS Bestand Pal
File size:4.35 GB
Language:English Dutch French Polish 
SUBS:, English,Dutch,French,Polish (selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover: Yes
Weblink: http://www.disney.nl/disneydvds/classics/

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org