Follow my uploads here:                     
https://forum.suprbay.org/member.php?action=profile&uid=311481    

You can make requests here:                      
https://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=4
                 

                                By bobiras2009		



If you appreciate my work you can leave a commnent and seed this for as long you can to help me upload more.

FPse for Android is the fastest and most compatible PSone emulator for handheld devices.(also known as PSX or Playstation 1)
More than 150.000 active users and rated up to 4,5 stars on google play!

FPse support OpenGL which gives outstanding graphics!

Take a look to the Official Documentation to understand requirements and how it works: 
http://www.fpsece.net/readme.html

Create an ISO image from your favorite games and enjoy playing them on your Android phone.

Features:

    High performance
    High compatibility
    High sound quality
    Real-time save states
    Audio track emulation (using .cue files)
    Force-feedback
    Dynamically loadable Overlay Pads
    Guncon emulation
    Analog Stick emulation
    Compatible with G-Sensor, Touchscreen and Hardware keys
    Supports .img, .iso, .bin, .cue, .nrg , .mdf and .Z disc image formats
    Full Support for IcontrolPAD, BGP100,Zeemote (via Bluez IME)
    OpenGL support via external plugin!

What's in this version : (Updated : Sep 9, 2012)

    Ultimate fix which make Music and animation lot smoother.
    If emulation is a bit slow use frameskipping, sound emulation will be smooth!
    change Fix distortion by Enhance sound emulation which can bring better sound emulation with special sound effect,only functional with SPUSYNC on.
    Fixed Critical bug in memory cards when restarting.
    Memcard was reseted.

Required Android O/S : 2.1+


    Install FPse for android v0.11.39 APK
    Install FPse Activator 1.0 APK
    Run FPse Activator & Select 'Patch it'



                                By bobiras2009		