Una increíble tormenta hundió el yate de Jane y Mike. Y, para colmo, alguien ha separado a la pareja en Sea Legends: La luz fantasmal. Jane ha despertado en una misteriosa isla y deberá descubrir qué ha pasado con Mike ¡antes de que sea demasiado tarde! Explora increíbles escenas de objetos ocultos y resuelve intrincados acertijos para descubrir la terrible verdad que se oculta en la isla. Escapa del peligro y reúnete con Mike en Sea Legends: La luz fantasmal.

¡Disfruta de asombrosos extras y contenido exclusivo en esta Edición Coleccionista de: Sea Legends: La luz fantasmal!
La Edición Coleccionista incluye:
Capítulo extra
Guía de estrategia integrada
Arte conceptual

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.6 GHz
RAM: 1024 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 756 MB
Tamaño del rar: 439 MB