Wyatt.Earps.Revenge.2012.NORDiC.SweSub.DVDRip.x264-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt1861439/


 	
Handling:
Val Kilmer spelar huvudrollen i denna indiewestern om den legendariske
sheriffen Wyatt Earp. Filmen bygger på en sann historia och porträtterar
en åldrad Earp som återberättar hur han i sin ungdom samlade sina män
och red ut för att gripa brottslingen som av misstag mördade kvinnan
han älskade.  


Subs: [X] Svenska [X] Norska [X] Finska [X] Danska [X] Engelska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
