Auteur : Bernard Clavel
Langue : Français 
Nombre de pages : 268
ISBN : 2724234987
Formats : Epub, mobi, pdf, doc


      Le grand nord canadien. Sur les rives de l'Harricana, le village de Saint-George dont les habitants, des pionniers, ont été modelés par la rudesse et la beauté de ce pays. C'est là que vivent Raoul, le vieux trappeur et son fidèle Amarok, malamute croisé de loup, ainsi que Max son filleul dit Timax.
Un soir lors d'une bagarre, Timax, force de la nature décoche un coup de poing à un policier. Ce geste va renverser sa vie.
Pour le jeune homme commence alors, dictée par une peur ancrée au plus profond de lui, une fuite en avant à travers ce Grand Nord truffé de dangers. Mais il ne part pas seul. Raoul le suit accompagné de son fidèle Amarok. Un acte fou dicté par l'amour filial qu'il porte à son filleul. Une épopée qui va conduire les deux hommes et l'animal au delà de ces terres, jusqu'à la banquise. Jusqu'au bout de l'amour et de la loyauté.

Bonne lecture