TÍTULO ORIGINAL: Maschi contro femmine
AÑO: 2012

GENERO: Romance. Comedia | Comedia romántica

REPARTO: Fabio De Luigi, Claudio Bisio, Paola Cortellesi, Alessandro Preziosi, Lucia Ocone, Nicolas Vaporidis, Francesco Pannofino, Carla Signoris, Luca Calvani, Daniel McVicar, Sarah Felberbaum, Nancy Brilli, Giuseppe Cederna, Paolo Ruffini, Chiara Francini, Giorgia Wurth, Luciana Littizzetto, Emilio Solfrizzi.

SINOPSIS:

Cuatro historias sobre el problema de la guerra de sexos. 1) Walter, un entrenador de un equipo de serie A de volleyball femenino, traiciona a su mujer con Eva, una bella jugadora del equipo, pero el sentimiento de culpa lo consume mientras se acerca la final del campeonato. 2) Diego es un machista que vive enfrentado con su vecina Chiara, una hiperfeminista. 3) Andrea y Marta se enamoran de la misma chica, Francesca, y se retan para conquistarla durante un imprevisible viaje a Córcega. 4) Cuando a Nicoletta, que se encuentra en plena crisis de la mediana edad, la abandona su marido, decide hacerse la cirugía estética; aunque quizá el amor de su amigo Renato pueda salvarla.