Patrick Watson-Adventures In Your Own Backyard (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Canada
Rock
Label: Secret City
 
http://www.adventuresinyourownbackyard.com/

Adventures In Your Own Backyard (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/239997

Patrick Watson is een Canadese band, met in de gelederen de gelijknamige zanger. 
De vierde plaat van de groep heet Adventures In Your Own Backyard.
Prachtig album van Mr. Watson! Sprookjesachtig met rijke instrumentatie zoals we dat 
gewend zijn van hem. Ook de instrumentale tracks kunnen me ook zeker bekoren. 
Gewoon lekker achterover liggend met je hoofdtelefoon op je bedje beluisteren en je
 laten meevoeren, heerlijk!

Tracks:
1. Lighthouse 
2. Black Wind 
3. Step Out for A While 
4. Quiet Crowd 
5. Into Giants 
6. Morning Sheets 
7. Words In the Fire 
8. The Things You Do 
9. Strange Crooked Road 
10. Noisy Sunday 
11. Adventures In Your Own Backyard 
12. Swimming Pools

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

