Zone Stad wordt momenteel op de Vlaamse Televisie uitgezonden, ze zijn daaraan 

aflevering 9 gekomen, hier dus al de complete serie. Met dank aan mather




Zone Stad? is een van de weinige Vlaamse series die de vergelijking met de beste buitenlandse politieseries zonder blozen doorstaat. Actie, spanning en emotie lopen dan ook als een rode draad door de serie. De politierechercheurs van ?Zone Stad? pakken de misdaad aan van het centrum van Antwerpen tot aan de haven. Elke nieuwe zaak confronteert hen met een ander milieu en met andere drijfveren. Zo krijgen ze met het volledige gamma van de criminaliteit te maken zoals: familiedrama's, drugssmokkel, gewelddadige afrekeningen, verkrachting, afpersing, moord en de georganiseerde misdaad.

Alle verhalen die aan bod komen leunen dicht aan bij de werkelijkheid. Voor de makers is het een bewuste keuze geweest om fictie met feiten te vermengen. De inspecteurs van ?Zone Stad? zijn weliswaar slim, maar zijn toch mensen zoals u en ik: kwetsbaar, ambitieus zonder sterallures, moedig maar geen superhelden. Ook zij slagen er niet altijd in om hun privéproblemen tijdens de werkuren op het achterplan te houden.