Bunny O'Hare

Director: Gerd Oswald

Intérpretes: Bette Davis, Ernest Borgnine, Jack Cassidy, John Astin

Título en VO: Bunny O'Hare

País: USA Año: 1971.

Duración: 91 min.

Clasificación: Todos los públicos

Género: Comedia

Color o en B/N: Color

Guión: Coslough Johnson

Fotografía: Loyal Griggs John M. Stephens

Sinopsis:
La casa de la anciana y respetable señora Bunny O¿hare ha sido embargada por el banco. Sin tener donde ir, pide ayuda a un ex ladrón de bancos para que le enseñe el oficio y poder resarcirse de los perjuicios sufridos. Camuflados bajo ropas hippies emprenden una serie de atracos cuyos botines son enviados a los hijos de Bunny.
