Análisis de sistemas lineales

Mario E. Salgado, Juan I. Yuz, Ricardo A. Rojas

Pearson, Prentice-Hall, 2005 - 494 páginas (Versión corregida, abril de 2012)


Si bien la teoría de los sistemas lineales tiene un interés en sí misma como objeto de estudio matemático, en este libro el enfoque es distinto. El foco es el estudiante de ingeniería: se trata de estudiar esta teoría como soporte para el análisis, la síntesis y el diseño de sistemas de procesamiento de señales, de sistemas de control automático y sistemas económicos, entre otros. El propósito es que el lector, sin abandonar ni menospreciar el rigor requerido por esta teoría, la conciba como una herramienta para entender, analizar y resolver problemas asociados a fenómenos y sistemas en ingeniería.

Este libro ha sido concebido principalmente como un texto guía en la enseñanza de sistemas y señales a nivel de pregrado, como la que se requiere en
los programas de diversas carreras de ingeniería en España y Latinoamérica.
Estamos conscientes que el material aquí incluido puede ser excesivo para un
curso semestral; sin embargo, tiene una estructura que permite exclusiones selectivas, distintos énfasis y diferentes secuencias. Las consideraciones anteriores
han sido los elementos que ha orientado la construcción del libro, y la calidad
del resultado de este esfuerzo será juzgada por los lectores.

 
http://www.babellibros.com/libro/analisis-de-sistemas-lineales_L4700080002