Ett ungdomligt impulsivt sexuellt möte öppnar dörren till en mörk komedi om hur vi ställer till det för oss och andra genom att vara helt ärliga. Amy är en till synes helt normal ung tjej som avgudas av sina föräldrar och av sin svärmorsdröm till fästman. Hennes framtid ser ljus ut ända tills hennes fästman föreslår att de ska avslöja sina största och innersta hemligheter för varandra, saker som de aldrig har berättat för någon människa. När Amy till slut ger efter och avslöjar sin hemlighet ballar allting ur. 

seeda efter er