Need for Speed: Underground (NFSU) es un videojuego de carreras de automóviles desarrollado y lanzado por Electronic Arts en el 2003. Es parte de la saga de videojuegos Need for Speed y ha sido desarrollado por EA Black Box.
Todas las carreras toman lugar en una ciudad de noche. El juego ha llevado a discusiones entre los fans del juego por los cambios ocurridos en el juego, pero fueron un gran éxito, que llevaron a la creación de otra secuela.
Se diferencia de los títulos anteriores al no existir la policía, como en Need for Speed: Hot Pursuit 2 y el daño de los vehículos. 

1:By Hacker00000 