Tytuł: Ród Atrydów
Autor: Brian Herbert, Kevin J. Anderson
Tytuł oryginalny: Dune: House Atreides
Język oryginalny: angielski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: science fiction
Wydanie książki nagrywanej: Wydawnictwo Zysk i S-ka
Miejsce i rok wydania: Poznań, 2000
Tłumacz: Jerzy Łoziński
Inne wersje książki: Ród Atrydów - Preludium do Diuny
Seria tematyczna: Diuna
Cykl: Preludium do Diuny (tom: 1)

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Rok nagrania: 2011
Czyta: nieznany lektor
Czas trwania: ~27 godz. 22 min. 58 s.
Rozmiar całości: ~752,27 MB, 92 pliki
Format: MP3 (KBPS:64, KHZ:44)

Opis książki:
Tom pierwszy trylogii opisującej wydarzenia poprzedzające historię opowiedzianą w jednym z największych bestsellerów literatury fantastycznej. Autorami książek są Brian - syn Franka Herberta oraz Kevin J. Anderson, który napisał wiele popularnych książek z serii "Gwiezdne wojny" i "Z archiwum X", a także jest współautorem nominowanej do nagrody Hugo powieści "Budowniczowie nieskończoności".

"Ród Atrydów" cofa się o cztery dekady i ukazuje główne jego postaci. Tron Złotego Lwa okupuje starzejący się tyran Elrood IX, podczas gdy jego syn, Szaddam, nie może się doczekać chwili, kiedy sam zacznie władać Cesarstwem. Na poły religijny zakon Bene Gesserit rozwija swój program kultywacyjny, którego efektem mają być narodziny Boga-dziecka, zwanego Kwistarz Haderach. Mało ważny pośród innych wielkich familii ród Atrydów podejmuje ryzykowne działania, kierując się zasadą honoru, a stawką jest zguba z ręki najzacieklejszych wrogów, Harkonnenów.