Duración: 102 min
Episodios:

Marimorena Antes de Navidad. El Tesoro Perdido de la Ardilla Dorada. En la línea de pringue. Milagro sobre hielo. El Casco. La Fuente de los Deseos. La Ardilla Roja. El mundo de Dreamworks Animation.


Sinopsis

Los Pingüinos de Madagascar regresan en su primer especial navideño, “Marimorena Antes de Navidad”.El zoo está cerrado en Nochebuena y los pingüinos tienen una misión muy especial, la de celebrar este día haciendo una celebración para todos sus compañeros y vecinos. Y cuando todo se convierte en un caos, Skipper se da cuenta de que el único que puede ayudarlos es Santa, pero... ¿podrán encontrarle antes de que se les acabe el tiempo?