Leena Lehtolainen: Harmin paikka (1994)

Murha keväisessä Tapiolassa - Maria Kallion toinen tapaus 

Maria Kallio on siirtynyt Helsingin rikospoliisista lakiasiaintoimiston palvelukseen. Hänen ammattitaitonsa niin juristina kuin poliisina joutuu koetukselle, kun Armi Mäenpää, lempinimeltään Harmi, löytyy kotoaan kuristettuna. Poliisi pidättää Armin poikaystävän ja tapaus leimataan seksuaalimurhaksi, mutta Maria ei tyydy ratkaisuun, vaan jatkaa epävirallisesti tutkimuksia. Kaikki ei ole sitä, miltä se näyttää, ei tapiolalaisessa porvarisperheessä eikä sadomasokistien bileissä. Ja juttuun taitaa liittyä toinenkin murha....


Lukija: Erja Manto
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: CD


Sarjan muita kirjoja: 
http://thepiratebay.se/torrent/7166918/Leena_Lehtolainen_-_Ensimm_amp_auml_inen_murhani_(Maria_Kallio_1)