BluRay release: 2012-08-18

Format: MKV

Genre: Action, Äventyr, Drama, Sci-Fi

Video: 1280 x 534

Ljud: Engelska, AAC-5.1

Text: Svenska (Muxad)

Speltid: 2 timma 22 minuter

Skådespelare:
Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Woody Harrelson, Elizabeth Banks, Lenny Kravitz, Stanley Tucci, Dayo Okeniyi, Amanda Stenberg, Willow Shields, Isabelle Fuhrman, Donald Sutherland

Handling:
Varje år direktsänds Hungerspelen som en av de största mediala händelserna. Från varje distrikt väljs två ungdomar mellan tolv och arton ut att delta. De lottas fram, och skickas omedelbart till huvudstaden där de ska stajlas, tränas och visas upp i direktsända intervjuer. De måste se till att vinna folkets gunst för att få sponsorer. Varje år konstrueras en ny spelplats där ungdomarna släpps ut. Men bara den som överlever får åka hem! 

Katniss Everdeen är 16 år. Hon älskar sin lillasyster Prim över allt annat, och försöker skydda henne från allt hemskt i distrikt tolv, men mot Hungerspelen har hon inget skydd. Det namn som dras i lottningen i distrikt tolv är Primrose Everdeen, och Katniss ser ingen annan utväg än att själv ta Prims plats i spelen... 