As Leis de Celavella


DATOS DA SERIE:
Ano: 2003 - 2005
Capítulos: 52 [Faltan 8 capítulos ver http://www.osarquivosdameiga.com/viewtopic.php?f=5&t=2023]
Duración: 60 minutos.
Idioma: Galego
País: España
Xénero: Suspense
Dirección: Jorge Coira, Gerardo Gormezano e Carlos Sedes

SINOPSE:
As leis de Celavella é unha teleserie de misterio emitida pola Televisión de Galicia e producida por Voz Audiovisual dende o ano 2003.

Un avogado metido a detective conta nas súas pesquisas coa axuda do fantasma que lle ocupou o despacho. Esta serie detectivesca ambientada arredor de 1925 na ficticia localidade galega de Celavella, comeza cando Pablo Veiga volta á súa casa, despois de oito anos de estudos e de troula en Santiago. Atópase co espírito de Belisario, un home executado anos atrás, acusado dun asasinato. Nunha vila de tres mil habitantes como Celavella todo o mundo se coñece e todo se sabe. Belisario non descansará en paz até que o seu caso se resolva e Pablo non parará até descubrir a verdade.

Gañadora de nove estatuíñas do premio Mestre Mateo 2004, 10 no 2005.
 
http://www.osarquivosdameiga.com/