La Sacra Famiglia [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=294220

.: Trama :.

In questa fiction si racconta la storia della Sacra famiglia, attraverso diverse fonti non bibliche, e si conclude con la morte di Giuseppe. Fonti apocrife del II secolo, come Il vangelo di Tommaso e il Protovangelo di Giacomo sono pieni di racconti fantastici sull'infanzia di Gesù. Alcuni di queste fonti avevano lo scopo di ridicolizzare la persona e la famiglia di Gesù, così da mettere indirettamente anche in ridicolo i cristiani che che si dichiaravano suoi seguaci. L'introduzione generale della versione della Bibbia a cura di Giuseppe Ricciotti legge che, 'quando i libri apocrifi si distaccano dai libri canonici, se non cadono in tendenziosità ed eresie, declinano in puerilità meschine oppure si perdono in fantasticherie ridicole".

.: Cover :.
 
http://img52.imageshack.us/img52/3705/sacrak.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 2006
Formato miniserie TV
Genere religioso
Puntate 2 - 200 min (totale)
Casa di produzione Fidia Film, R.T.I.
Produttore Gian Paolo Varani, Lorraine De Selle
Regia Raffaele Mertes
Sceneggiatura Massimo De Rita, Maria Grazia Saccá, Luigi Spagnol
Fotografia Raffaele Mertes
Montaggio Stefano Chierchiè
Musiche Gianfranco Plenizio
Scenografia Gianni Quaranta
Costumi Alberto Spiazzi
Effetti speciali Carlo Quattrone

Cast: Alessandro Gassman: Giuseppe
Ana Caterina Morariu: Maria
Brando Pacitto: Gesù
Franco Nero: Zaccaria
Angela Molina : Elisabetta

.: Screenshot :.
 
http://img29.imageshack.us/img29/1956/famigliax.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File: 838,990,924
Durata: 1:44:27

Nome Codec Video: DivX 6.4.0
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 480
Display Aspect Ratio: 1.333
FPS: 25.000
Video Bitrate: 934 kbps
QF: 0.122

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 128 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2