Titel: Morden i Midsomer - box 16
Längd: Ca. 4 timmar och 42 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Information:
  - Juvelerna
Sir Freddy Butler tar sina tre kvinnor till Haddington Hall, där han påstår sig vilja göra en tillkännagivelse.
I familjen tror man att han har hittat de borttappade ädelstenar som tillhör familjen Haddingtons.
Innan Freddy hinner klargöra sitt syfte med besöket, får han en hjärtattack. Barnaby känner på sig att det är något som inte stämmer.
 
  - Utpressning
Martin Barrett blir skjuten till döds genom fönstret i sitt hem.
Hayley Redfern är på övervåningen när skotten brinner av men beger sig snabbt därifrån innan polisen dyker upp.
Barrett var en mycket pedant man och hade ett öra för opera.
Under sökandet efter Martins mördare upptäcker Barnaby och Jones att Martin använde sig av utpressning.
 
  - Fyra begravningar och ett bröllop
På gården “Skimmington Fayre” blir den kvinnohatande pastorn Anthony Gant skjuten till döds. Detta bara en kort tid efter att hans kusin Mildred Danvers avlidit mitt i natten.
När Barnaby kommer för att utreda vad som hänt upptäcker han flera som kan ha haft motiv för att mörda Anthony.