Lockout (2012) PAL Rental DVD5 DD5.1 Subs Dutch TBS B-Sam

 Lockout (2012) 


Frankrijk
Actie / Sciencefiction
95 minuten

geregisseerd door James Mather en Stephen St. Leger
met Guy Pearce, Maggie Grace en Peter Stormare

Een man wordt ten onrechte veroordeeld voor een samenzwering met betrekking tot het plegen van spionage tegen de Verenigde Staten. Dan krijgt hij een voorstel aangeboden. Wanneer hij de dochter van de president kan bevrijden uit een in de ruimte gestationeerde gevangenis, die overgenomen is door gewelddadige gevangenen, krijgt hij zijn vrijheid terug.

Storyline

Set in the near future, a falsely convicted ex-government agent has one chance at obtaining freedom. He must undertake a dangerous mission to rescue the President's daughter from rioting convicts at an outer space maximum-security prison. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1592525/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75735


Audio: Engels 5.1 dolby digital
Subtitels: Originele Nederlandse ondertiteling
Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Beide niet aanwezig op originele bron
 Formaat: DVD5 ISO (Trailers verwijderd,CCE8)

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.