Artist: Martyna Jakubowicz
Album: Maquillage
Year: 1983/1991
Origin: Poland
Genre: Blues Folk Rock

 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Martyna_Jakubowicz

Tracklist:


01. Instrumental Cezara
02. Kiedy będę starą kobietą
03. Stłucz szybę i wyrzuć klucz
04. W domach z betonu nie ma wolnej miłości
05. Albo cacy albo lili
06. Władco światła, władco ciemności
07. Która to faza
08. Kretyni i osły
09. Blues o zużytych butach i szczęśliwym końcu szerokiej drogi
10. Rosa taka sama od lat
11. Gong (utwór instrumentalny)
12. Posłuchaj Marta
13. Kłopoty to jej specjalność
14. Tyle zalet miał


Band:
Martyna Jakubowicz - śpiew
Cezary Bierzniewski - gitara
Andrzej Nowak - gitara
Janusz Niekrasz - bas
Andrzej Ryszka - perkusja
Ryszard Skibiński - harmonijka ustna
Marek Stefankiewicz - instrumenty klawiszowe
