O que você faria se encontrasse sua própria foto em um site de pessoas desaparecidas? O adolescente Nathan Harper (Taylor Lautner) é confrontado por esse dilema. À procura de sua identidade verdadeira, Nathan rapidamente descobre que seus pais estão muito longe de ser o que dizem que são. Quando a polícia, agentes do governo e figuras obscuras começam a persegui-lo, a busca de Nathan pela verdade o transforma o filme num estilo Bourne.


Título no Brasil: Sem Saída
Título Original: Abduction
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 106 minutos
Ano de Lançamento: 2011
Estréia no Brasil: 23/09/2011
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Direção: John Singleton


Tamanho: 4.36 GB
Duração: 90 Minutos
Idioma do Audio: Inglês | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVDR
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480