Título original: Der Verdingbub
Año: 2011
País: Suiza
Género: Drama
Dirección: Markus Imboden
Guión: Jasmine Hoch, Plinio Bachmann
Duración: 103 min
Reparto: Max Hubacher, Lisa Brand, Katja Riemann, Stefan Kurt, Maximilian Simonischek, Rebekka Burckhardt, Miriam Stein, Andreas Matti, Heidy Forster, Ursina Lardi, Ernst C. Sigrist, Christoph Gaugler, Peter Wyssbrod, Hanspeter Müller - Drossaart, Martin Hug, Esther Gemsch, Juan José Mosalini
Sinopsis: Max es huérfano y desde el hogar donde se encuentra lo envían a la finca de los Bösiger. Sus padres sustitutos lo utilizan como mano de obra barata en la granja; mientras que Jakob, el hijo del matrimonio, no pierde cada oportunidad para humillarlo. Tocar el acordeón es la única cosa que es enteramente suya y su amistad con Berteli, a la que también han llevado a trabajar con los Bösiger, es lo único que preserva su voluntad de sobrevivir. Juntos sueñan huir del maltrato y trasladarse a Argentina: un mundo de fantasía, donde supuestamente todo está hecho de plata.
 
http://www.imdb.com/title/tt2057931/


Language:Swiss German 
Sub: spanish