Grupa FIT diskografija


Fit - 1988 Uz rijeku LP
Fit - 1989 Daj mi ruku LP
Fit – 2011

Grupa koja je sredinom i drugim dijelom osamdesetih širila svoj krug publike zaraznim pop stvarima, još i danas predstavlja jedan od komercijalno najuspješnijih izvoznih proizvoda riječke scene na susjedna tržišta. 

Ne bojeći se sintagme ’komercijalno’, u to vrijeme posebno omražene među drugim i trećim valom riječkih punk i srodnih alternativnih grupa, Fit se na tržište probijao utabanim putevima popa, naglašenog čvrstim gitarskim zvukom i solidnim pjevnim tekstovima. Grupu su uz Miru Teševića – zaduženog ujedno i za tekstove, te Zorka Opačića – autora glazbe, činili pjevač Davor Lukas-Bajo, te bubnjar Dean Benzia. Suprotno mnogim generacijskim kolegama muzičarima, Fit je tih godina uspio izdati dva albuma, »Uz Rijeku« (1988.) i »Daj mi ruku« (1989.) s kojih publika i danas pamti hitove »Mačka«, »Rijeka« ili pak »Zvoni telefon« i »Zaboravit ću sve«. Album »Uz Rijeku« producirao je Milan Mladenović, vođa kultnog benda Ekatarina Velika, na kojem je i svirao gitare zajedno sa Zvonkom Đukićem - Đuletom pokretačem danas vrlo popularne beogradske grupe Van Gogh.

Nagli prekid karijere se događa početkom rata u Hrvatskoj, Fit se raspada, treći album ostao je zagubljen na relaciji Rijeka-Beograd, raspad grupe nikada nije bio posve razjašnjen niti u medijima niti u kuloarima - jednostavno su nestali sa scene ’preko noći’. Dio grupe ( Tešević i Opačić) seli u Amsterdam gdje počinju djelovati pod imenom Cyberfit, objavljuju meterijale pod raznim elektronskim etiketama, a najveći uspjeh do sada im je objavljivanje skladbe ”Pojo, Pojo” na poznatoj kompilaciji chill-out glazbe Cafe Del Mar. Pjevač Davor Lukas se pokušao vratiti na domaću scenu solidnim albumom ’Lucas’ u izdanju Croatia Records (1997.) i osvojiti ponovo publiku sa prepoznatljivim, ali i modernijim ’fitovskim’ zvukom, međutim to je bio samo ’labuđi pjev’ frontmana nekadašnjeg najboljeg underground pop benda bivše Jugoslavije. Amsterdamski dio ekipe se daleko bolje snašao u glazbenim vodama Europe održavajući povremeno kontakt sa Hrvatskom kroz produciranje i snimanje odabranih domaćih izvođača, već spomenutog bivšeg kolegu Lucasa, zagrebački Bastardz i druge
