TÍTULO ORIGINAL    El corazón del guerrero
AÑO    2000
DURACIÓN    114 min.
PAÍS    [España]
DIRECTOR    Daniel Monzón
GUIÓN    Daniel Monzón
MÚSICA    Roque Baños
FOTOGRAFÍA    Carles Gusi
REPARTO    Fernando Ramallo, Neus Asensi, Joel Joan, Santiago Segura, Javier Aller, Adrià Collado, María Jurado, Rebecca Cobos, Enrique Arce, Alfonso Lara
PRODUCTORA    Tornasol Films S.A. / Cartel
GÉNERO    Aventuras. Fantástico

:sin:

Beldar y Sonja, una pareja de ladrones pertenecientes al legendario universo de la Espada y brujería roban una piedra preciosa con forma de corazón humano en la tétrica cripta de la Orden de Los Mil Ojos, una maléfica secta de todopoderosos brujos. Al huir del lugar se dan cuenta de que la gema está maldita y les ha transmitido su hechizo. Tras perder el sentido, Beldar despierta en otro mundo, metamorfoseado en el cuerpo de un adolescente madrileño de dieciséis años comido por el acné: Ramón Belda (Fernando Ramallo), un chico con una imaginación desbordante y asaltado por continuas visiones que se corresponden con las partidas de rol que juega cada noche en compañía de sus amigos. Ramón es un adolescente apocado y debilucho, pero en su imaginación se ve luchando contra todo tipo de peligros. Peligros que, poco a poco, se irán haciendo reales y conectarán el Madrid actual con un Universo en el que Ramón es el Elegido para una misión de dimensiones épicas y protagonistas pintorescos: heroínas (Neus Asensi), magos (Santiago Segura) y, por supuesto, luchadores grandes y llenos de músculos (Joel Joan).