The Viral Factor (2012)(Jik Zin) PAL RENTAL Ger NL SUBS BB




Hongkong / China
Actie / Drama
122 minuten

geregisseerd door Dante Lam
met Jay Chou, Nicholas Tse en Andy On

Beveiligingsagent Jon leeft in de overtuiging dat zijn vader en broer dood zijn. Dan krijgt hij een klus: een getuige moet van Jordanië naar Nederland getransporteerd worden, maar Jon wordt tijdens het transport neergeschoten. Een kogel komt in zijn hersenen vast zitten, zijn collega en verloofde Rita komt om en zijn collega Sean gaat er met de getuige vandoor. Jon overweegt om te stoppen met zijn werk, maar komt er dan achter dat zijn broer en vader nog in leven zijn. Hij gaat op zoek naar hen, maar dan blijkt dat zijn broer zijn brood verdient als huurling.



Film gegevens
Audio...........: Mandarin 5.1 dolby digital
Subtitels.......: Originele Nederlandse German ondertiteling
Beeld...........: 16.9 PAL
Menu/Extra's....: Menu aanwezig,Extra's afwezig
Formaat.........: DVD5 ISO (Duits 5.1,Extra's verwijderd,CCE8)
Bron............: Retail


 
http://www.moviemeter.nl/film/82113 
http://www.imdb.com/title/tt2063011/