Descrição: Julgados por alguns críticos e pessoas como um livro de auto-ajuda e por outros como um suspense, o livro conta a história de Mackenzie Allen Philip, onde durante uma viagem de família, sua filha mais nova é seqüestrada e brutalmente assassinada, tendo seu corpo largado em uma cabana. Após 4 longos anos de grande sofrimento, a história de A Cabana nos surpreende quando Mack, como é chamado Mackenzie, recebe uma carta chamando-o para ir no final de semana até a cabana.

Mesmo parecendo ser muito suspeito e com todos os seus piores pesadelos vindo à tona, Mack decide ir e enfrentar, para finalmente descobrir a verdade sobre sua filha.