Título original: Iron Man
Año: 2008
País: USA
Productora: Paramount Pictures
Género: Fantástico
Reparto: Robert Downey Jr., Terrence Howard, Gwyneth Paltrow


SINOPSIS:


Iron Man Pelicula del 2008 en Calidad DVDRip Audio Español Latino Basada en el comic de MARVEL, narra la historia del industrial multimillonario y genio inventor Tony Stark (Robert Downey Jr.). Como consejero delegado de Industrias Stark, el mayor contratista de armamento del Gobierno norteamericano, Tony se ha hecho célebre por proteger durante décadas los intereses norteamericanos en todo el mundo. El estilo de vida despreocupado de Tony cambia de manera radical cuando su convoy sufre un ataque, tras una prueba de armamento que supervisa personalmente, y se ve convertido en prisionero de un grupo de insurgentes.


Herido por un fragmento de metralla, que se aloja cerca de su corazón ya debilitado y pone en peligro su vida, Tony se ve forzado a crear un arma devastadora para Raza (Faran Tahir), el misterioso cabecilla de los insurgentes.