+------------------------------------------------+
|Driver Genius PRO 10.0.0.712 + Crack--[omeistro]|
+------------------------------------------------+

Driver Genius Professional is a professional Driver management tool features both driver management and hardware diagnostics. driver Genius provides such practical functions as driver backup, restoration, update and removal for computer users. If you often reinstall your operating system, you may not forget such painful experiences of searching all around for all kinds of drivers. If unfortunately you have lost your Driver CD, the search will be more troublesome and time-consuming. Now with the Driver backup function of Driver Genius, you can backup all drivers in your computer before reinstalling, and restore them with the Driver restoration function after system reinstallation has been completed. This will dramatically save your time for Driver installation during the system installation procedure, and you will no longer worry about where to find a Driver. Besides, you can create an automatic installation package for all drivers in your system by Driver Genius.

+--------+
|Features|
+--------+

Drivers Backup: Driver Genius can detect and quickly backup drivers installed in system. It can compress the backup drivers to a zip file, self extracting file or an independent executable auto installer program.

Drivers Restore: You need not install drivers one by one after reinstalling Operating System. Just need only one click you can install all your backup drivers automatically. You can also install drivers in command mode silently. If you need install drivers on multiple PC with the same hardware configuration, Driver Genius can save your much time to reinstall system.

Drivers Update: Are you still using an old version or beta version drivers? Those faulty drivers always cause compatibility problem. They are the biggest hidden trouble that cause system crash. A suitable drivers can upgrade 50% or even more system performance . There are more than 30,000 devices drivers information in Driver Genius Database that including Motherboard, Sound card, Video card, Network card, Modem, Mouse, Keyboard, Scanner, Printer, Digital device etc. All you need to do is one click, Driver Genius will find out all drivers that need updating. All drivers we offer are official version or WHQL version, you can use them without any compatibility worries.

Drivers Uninstall: There could be some leftover drivers in your system because of changing hardware or updating drivers. Driver Genius can find out these useless drivers quickly and uninstall them.

LiveUpdate: We update large numbers of drivers on our website. You can synchronize your database with our download server to get the newest version drivers by Liveupdate program.

