Albert.est.mechant.FRENCH.DVDRip.XviD.AC3-XthanatosX





Patrick Lechat apprend que son père, le célèbre écrivain Jo Lechat, qu'il n'a jamais connu, vient de mourir en laissant une fortune colossale. " Ca tombe bien ! " Patrick Lechat et sa famille sont en ce moment dans une très mauvaise passe.
Albert Moulinot, personnage excentrique qui se révèle être le demi-frère de Jo, vit au fin fond de la Dordogne. Albert est contre le travail. Il vit de troc, seul au milieu de la nature, avec un marcassin pour animal de compagnie. Et il est l'unique bénéficiaire de l'héritage de Jo Lechat.
Alors Patrick doit rencontrer Albert. Ce dernier est tout à fait prêt à renoncer à son héritage car il ne veut rien, il est pour l'abolition de l'argent. " Ca tombe bien ! "
Sauf que Patrick doit ramener Albert à Paris afin qu'il signe sa renonciation à l'héritage. Sauf que Cela va prendre plus de temps que prévu. Sauf qu'Albert est méchant !