WYSIWYG Web Builder

Now available: Version 8.5.3
- HTML5 / CSS3 support
- Built-in CMS
- Carousel
- jQuery UI Theme Manager
- New navigation tools and much more!
- check out all 150 new features in 8.0
- check out 50 extra new features in 8.5!

Content Management System!

Online administrator panel to add/edit/copy and remove pages. 
Built-in support for several popular editors like CKEditor, TinyMCE and CLEditor.
Uses individual 'design blocks' for optimal flexibility, so you can easily integrate it into your existing layouts. 
Separate CMS Menu object to navigate between online pages. The menu has many customizable options. 
Built-in search functionality to search online content. 
Supports AJAX to allow the user to quickly navigate between pages without have to reload the whole page! 
CMS integrates with the login tools so you can assign different users to the CMS but also have a global admin. 
The CMS keeps track of the page views. 
Also supports external pages, so you can mix online content with standard pages. 

Create HTML5 / CSS3 websites today!

HTML5 document type (optimized HTML5 output).
HTML5 audio/video and YouTube HTML5 support.
HTML5 forms: native form validation, new input types and options, web storage.
HTML5 <canvas> and <svg> support in shapes and other drawing tools.
CSS3 @font-face. Use non web safe fonts in all modern browsers.
CSS3 opacity, border radius, box shadow.
CSS3 gradients. Add cool gradient effects using native CSS3 (no images).
CSS3 navigation menu. Create awesome menus without using JavaScript or images.
CSS3 photo gallery.

Desktop publishing for the web, build web sites as easy as Drag & Drop!

"One Click Publishing" No FTP program needed. No special hosting required, use with any Hosting Service!
Easily create forms using the built-in Form Wizard plus Form validation tools and built-in CAPTCHA.
Advanced graphics tools like shapes, textArt, rotation, shadows and many other image effects.
Fully integrated jQuery UI (Accordion, Tabs etc), animations, effects and built-in ThemeRoller support.
Google compatible sitemap generator / PayPal eCommerce Tools / Login Tools/Page Password Protection.
Many navigation tools available: Navigation bars, tab menus, dropdown menus, sitetree, slidemenus.
Built-in Slide Shows, Photo Galleries, Rollover images, Banners etc.
Support for YouTube, Flash Video, Windows Media Player and many other video formats.
Unique extension (add-on) system with already more than 250 extensions available!

Generic features!

Visually web design (WYSIWYG, drag & drop).
No HTML knowledge needed! 
Outputs standard HTML4, HTML5, XHTML, CSS3, PHP.
Template support (100+).
Style Manager (global styling, H1, H2, H3 etc)
Flash, HTML5 Audio/Video, YouTube, Flash Video and more! 
Slidehows, photo galleries, rollover images, rollover text.
Navigation bars, Menu bar and many other navigation options.

Unique features!

Image tools (effects, rotate, slideshows, galleries etc).
Drawing tools (shapes, textart, curves, clipart etc)
Advanced form tools (php form processor, validation, mysql).
Built-in login system (protect pages with username/password).
jQuery UI integration (tabs, accordion, animation, effects).
Easy integration with Twitter, Facebook and other social media.
Built-in Content Management System.ΓÇó Hundreds of amazing extensions!

Supported OS:

Windows 8 / Windows 7 / Vista / XP

Homepage: http://www.wysiwygwebbuilder.com/

Installation Instructions:

1. Install Program.
2. Run Keygen to register application.
3. Done, Enjoy.