Gunde Johansson (1922-95) sysslade med mycket: han var vissångare, gitarrist, lutspelare, dragspelare och tonsättare. Här är det mesta kring och om honom samlat och, som titeln anger, väldigt mycket av Dan Andersson. Visst minns vi 'Omkring tiggaren från Luossa', som framförts i många olika versioner, precis som 'Torparvisan', främst kanske känd med Sven-Ingvars.

'Det var dans bort i vägen' känns också igen och här är det inte Andersson eller Johansson utan Gustav Fröding som står för texten. Det finns flera låtar av äldre modell och en av dem är 'Sizzi', en dikt avsedd för Djurskyddsföreningen - skriven i Ludvika 1913 av Dan Andersson och tonsatt av Gunde Johansson. Lyssna och njut av gamla låtar i Gunde Johanssons version.
(Greger Jinnemo, hn.se)

- - -

Gunde Johansson - Dan Andersson & lite eget
(Riverside 2012)

 1. Helgdagskväll i timmerkojan
 2. Jungman Jansson
 3. Omkring tiggarn från Luossa
 4. Tal till Jonathan
 5. Finnbäcks-Lars midsommarpolkett
 6. Kalabaliken i kallkällan
 7. Sizzi
 8. Ett rus
 9. Hemlängtan
10. Jag skall gå genom tysta skyar
11. Hej å hå (org titel Jonnys vals)
12. Janne Aronsson
13. Jul i stöga
14. Knotige bröder
15. Sommarhambo
16. Torparvisan
17. Det var dans bort i vägen
18. Jänta å ja
19. Martensresa
20. Nils Annersas vise
