Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E08

Att stryka byxor med ångvält och andra manliga sysselsättningar:
För sju avsnitt sedan började Erik och Mackan att nakenbrottas med dagens myter om manlighet. Deras tes var att det manliga släktet är ett förvirrat sådant. 2012 års karlar behöver ett antal enkla och praktiska regler för att kunna navigera bland omanlighetsgrynnor och henskär. Därför gav sig testosterondemonerna Mackan Edlund och Erik Ekstrand sig ut på uppdrag efter uppdrag. De har diskuterat med en uppsjö av gäster. Ingen sten har lämnats orörd. Nu stundar upploppet. Har de knäckt den manliga koden?
 
I två helt avgörande matcher ska det nu till slut fastställas vem som är manligast av Erik och Mackan. Grenarna är den här gången ”rödljusrally” och att vara ”den mest avslappnade småbarnsföräldern”. Deras samtalspartners är Kim Sulocki, Thess Persson och Pär Lernström och de diskuterar hur högt en mans liggindex bör vara och i fall han ska prata om detta.
 
Robert Aschberg dyker upp och diskuterar specialgrenen ”väldigt stora maskiner som de flesta inte behöver äga”. Aschberg har nämligen köpt på sig ett antal sådana. Han har dock ingen ångvält. En ångvält figurerar ändå i detta avsnitt, den används till hushållssysslan ”stryka kläder”. 

Ett korrekt handslag, inte för löst och inte för hårt, definierar det första intrycket av en man. Erik och Mackan visar hur denna svåra konst utförs felfritt. Vi får även veta att 8/10 trafikbrott begås av män ända anser män att de är överlägset bättre på att framföra motorfordon än kvinnor. Ödmjukhet är tydligen inte en manlig egenskap.

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E08.avi
Storlek
463409 kB (452 MB)
Längd
00:44:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1296 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
