Skoningslöst storstadsdrama i samma anda som "Guds Stad" om det hårda livet på de farliga gatorna i Kingston, Jamaica.

Barndomsvännerna Biggs och Wayne tar till sig "shotta"-livsstilen (slang för gangster) för att överleva. 
De påbörjar sin kriminella bana redan som unga för att så småningom flytta till USA. Där inleder de den hänsynslösa klättringen till toppen av den kriminella stegen i ett Miami fyllt av snabba bilar och snygga kvinnor. När de sedan tar kontroll över Jamaicas undre värld förblir de hårt bundna vid sin shotta-lojalitet

