Si quieres crear animaciones e interactividad simple usando Flash o si ya te has acercado a este potente programa y quieres dominarlo, este curso video2brain es lo que buscas. Aprenderás los conceptos básicos de creación y animación con Flash, además de todas las opciones de trabajo con texto y con elementos interactivos. También verás todas las novedades de la versión CS5 y aprenderás las bases de ActionScript 3: el lenguaje de programación de Flash

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2