Para quienes ya han debutado con Adobe Dreamweaver y desean aprender mucho más de lo que es realizar una simple página web estática, tienen ahora a su disposición este curso interactivo donde poder aprender los conceptos para realizar diversos tipos de sitios que requieren programación, pero sin necesidad de tener que saber programar. Aprenderás a desarrollar sistemas de noticias, blogs, catálogos de productos, bancos de imágenes, proteger tus páginas por usuario y contraseña, crear paneles de administración, y mucho más.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2