Stargate Universe S01D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 1 (van 2) van de serie
Stargate Universe met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate Universe is de 3e TV-serie in deze franchise, en startte op
2 oktober 2009 met de driedelige episode "Air". en is een vervolg op
Stargate SG-1 en en Stargate Atlantis.

Met o.a.
Robert Carlyle, Louis Ferreira, Brian J. Smith, Elyse Levesque,
David Blue, Alaina Huffman. Jamil Walker Smith en Ming-Na



Op disk 1 de afleveringen:

1. Air - deel 1 - 2 oktober 2009 -
Wanneer een geheime militaire onderzoeksbasis wordt aangevallen, ontsnapt
een kleine groep burgers en militairen door de Stargate naar een schip 
met een onbekende koers miljoenen kilometers verwijderd van de aarde.

2. Air - deel 2 - 2 okotober 2009 -
Als de luchttoevoer op de Destiny niet goed functioneert, gaat een team
op een verlaten planeet op zoek naar een oplossing.


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:12:30 (extended version) en 2:03:33 (broadcast version)
Audio: Engels, Frans en Spaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Noors, Deens, Spaans, Fins en Zweeds
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Stargate_Universe_episodes


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

