Valentine d'Artagnan drömmer om att gå i sin pappas fotspår. Pappan var den mest berömda av alla musketörer i Frankrike. Genom att visa mod och skicklighet och strunta i anständighetens alla krav lyckas Valentine till slut förverkliga sina drömmar. Hon stiger i graderna och hon och de andra musketörerna får ett specialuppdrag av kung Ludvig XIV. De måste slåss mot utpressare, människorövare och förrädare - och befria och rädda livet på kungens blivande drottning. 

Rippad av mig för tankafetast . com

Seeda efter er