Eureka S02E04 (2007) DVDRip (Eng-Dutch NL subs) NLT DivX

TV serie « A town called Eureka » 

Seizoen 2 Episode 4: 'Games People Play' 

Productie : Universal Media Studio's
Uitgezonden door : Syfy
Schrijver : Jaime Paglia

Vaste acteurs : Colin Ferguson (Sheriff Jack Carter), Salli Richardson-Whitfield (Allison Blake),Joe Morton (Henry Deacon), Jordan Hinson (Zoe Carter), Ed Quinn (Nathan Stark), Erika Cerra (Assistente Jo Lupo), Neil Grayston (Douglas Fargo), Debrah Farentino (Beverly Barlowe) en Matt Frewer (Jim Taggert).

IMDb rating : 8/10  http://www.imdb.fr/title/tt0796264/episodes?season=1


Synopsis
Eureka is een Amerikaanse Science fiction televisie serie. 
De serie vindt plaats in een fictief stadje, genaamd Eureka, in Orgeon (NW Amerika) en wordt voornamelijkin zijn geheel bewoond door geniale mensen en wetenschappers.

Episode 4:
Carter en Jo onderzoeken een klacht over veroorzaakt lawaai dat, zo blijkt, wordt veroorzaakt door een wetenschapper die een instrument probeert te maken dat electronen moet aantrekken.
Carter raakt door het instrument aan zijn hoofd gewond waardoor hij een lichte hersenschudding oploopt. Nadat hij een zelfgenezend apparaat gebruikt om over de lichte hersenschudding heen te komen ervaart hij zijn angstdroom dat de inwoners van Eureka een voor een verdwijnen.
Wanneer zij verdwijnen herhinnert niemand ze meer. Tenslotte lijkt het dat alleen Carter en Zoe nog in de stad aanwezig zijn waardoor Carter zich realiseert dat hij gevangen zit in het apparaat voor zelfgenezing.
Hij ziet geen andere oplossing dan hemzelf en Zoe binnen te gaan in een onwerkelijke situatie, een situatie die altijd verschijnt wanneer weer eens iemand verdwijnt. Hierdoor wordt hij wakker en... 


Categorie......... Sci Fi
Source............ DVDRip
Runtime........... 43:15 minuten.
Size.............. 526 MB
Form...............DivX AVI
Resolution.........1280x720
Frames/s.......... 23
Audio Language.... English
Audio code........ Stereo 44kHz
Transmission speed 192 Kbits/s
Subtitles......... Dutch – Nederlands apart in ondertitelingsfile 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 7E683271A4628089981B6838037ADD4A50276022

Synopsis
The show is set in a fictional town called Eureka, Oregon, in the Pacific Northwest inhabited almost entirely by geniuses and scientists. 

Episode 4:
Carter and Jo check out a noise complaint, which turns out to be just a scientist trying to create a device to track electrons. Carter is hit in the head with the device, receiving a mild concussion. After using a self-therapy device, Carter experiences his fears where the inhabitants of Eureka are disappearing one by one. When they disappear, no one remembers them. Eventually only Carter and Zoe are left in town and Carter realizes that he is trapped inside the therapy device. Seeing no other choice, he drives himself and Zoe right into one of the anomalies that always appears when someone disappears, and he wakes up.

by chamond – NLT-Release NL