Título no Brasil: Poder Paranormal.
Título Original: Red Lights.
Ano de Lançamento: 2012.
Duração: 1 Hora(s) e 53 Minuto(s).
Gênero: Suspense.
Direção: Rodrigo Cortés.

Dois investigadores de boatos paranormais, a veterana Dra. Margaret Matheson e seu jovem assistente, Tom Buckley, estudam os mais variados fenômenos metafísicos com o objetivo de provar suas origens fraudulentas. Simon Silver, um lendário vidente cego, reaparece depois de uma ausência enigmática de 30 anos e torna-se o maior desafio internacional tanto para a ciência ortodoxa quanto para os céticos profissionais. Tom começa a ficar intensamente obcecado por Silver, cujo poder de atração cresce a cada nova manifestação de eventos sem explicação. Ao aproximar-se cada vez mais de Silver, a visão de mundo de Tom é ameaçada em sua base e a tensão aumenta...

Elenco:
Robert De Niro ... Simon Silver
Elizabeth Olsen ... Sally Owen
Sigourney Weaver ... Margaret Matheson
Cillian Murphy ... Tom Buckley
Toby Jones ... Paul Shackleton
Joely Richardson ... Monica Handsen
Burn Gorman ... Benedict Cohen
Craig Roberts ... Ben
Karen David ... Dana

Qualidade: DVD-R.
Formato do Arquivo: ISO.
Resolução: 720x480 Pixels.
Codec do Vídeo : MPEG-2.
Codec do Áudio: AC3.
Sistema de Vídeo: NTSC.
Idioma: Português, Inglês,
Legenda: Português, 
 
