Del 8 av 8.
 
På Svensk kontorshygien AB i Upplands Väsby är Ove Sundberg chef. Han är socialt osmidig och mer intresserad av att få till den perfekta onelinern än att ta hand om nedskärningar och uppsägningar.

Avsnittsinfo

Säsongsavslutning. Del 8 av 8. 

Ove försöker få upp sin lön vilket slutar med att han blir av med jobbet. Nu måste han försöka få tillbaka det utan att tappa ansiktet. Det är också dags för fest på kontoret och frågan är om man ska bjuda in städerskan eller inte. Erik får chockerande nyheter och ser sina chanser med Therese gå upp i rök

+ Webavsnittet Therese På Vernissage 

Upplösning 1024x 576
