La vida loca

De är tatuerade från topp till tå och sprider skräck över hela Centralamerika. Gängen som har sina förebilder i Los Angeles och vars medlemmar tillhör en förlorad generation. Deras tillvaro präglas av pessimism, revolt och död, ett resultat av familjelivets totala sammanbrott. 

Regissören Christian Poveda fick en unik inblick i deras brutala verklighet och resultatet blev Dox: La vida loca, ett skakande dokument om ett pågående krig, till synes utan hopp om fred.

En såväl skräck- som hatfylld barndom har varit en realitet för alltför många i El Salvador. Fattiga familjer som inte haft tid att ta hand om sina barn och brist på valfrihet har gjort landet till en idealisk rekryteringsbas för gängen som kallar sig "maras". De bildades på 1980-talet i Los Angeles av flyktingar från inbördeskrigets El Salvador. 

I och med 90-talets fredsavtal utvisades tusentals av dem från USA, och åter i hemlandet blev gängen bara större och starkare. De bär tatueringar för att identifiera sig men också för att markera att de frivilligt ställt sig utanför samhället. För vem vill anställa någon som har sin gängtillhörighet inpräntad i ansiktet?

Regissören Christian Poveda följde dessa maras i drygt ett år och valde att fokusera på roten till det onda. Han ville visa den mänskliga sidan hos medlemmarna, och få fram deras perspektiv snarare än sitt eget. Det handlar om människor som reagerar desperat på en desperat situation, enligt honom. De är samhällets verkliga olycksbarn. Poveda följde deras liv med fester, kärlekshistorier och födslar. Liv som ofta fick abrupta och våldsamma slut. Regissören fick betala för sitt engagemang med sitt eget liv, den 2 september 2009 mördades han på gatan i San Salvador, troligen för att ha försökt medla mellan rivaliserande gäng.

Maras kommer från marabuntas, köttätande myror som förstör allt i sin väg.

---

La vida loca

Livet i ett av världens mest våldsamma gäng - Nummer 18 - i El Salvador. Gängen sprider skräck och terror, men för de unga medlemmarna är de också en plats för respekt och kärlek. Filmaren Christian Poveda sköts ihjäl i San Salvador kort efter att filmen haft världspremiär.

---

File
Dox - La vida loca.avi
Storlek
949535 kB (927 MB)
Längd
01:30:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1299 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
