Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E07

Fredrick Federley har ett fördjupat samtal om maskulinitet med Erik och Mackan:
”Erik och Mackan är, av egen talang eller instruktioner, en nästan kusligt koncentrerad buljongtärning av den svenska unge mannen”, konstaterade Niklas Wahllöf nyligen i Dagens Nyheter. Så inga är bättre skaffade att undersöka den svenska moderna manligheten än denna dynamiska duo. När de dessutom får hjälp av celebra gäster som Fredrick Federley, Hanna Hedlund och Bobo Krull kan inget gå fel. I detta avsnitt får vi reda på om och varför män lyssnar på hårdrock. Bland annat.
 
Enligt säkra källor använde August Strindberg ordet runka 1884 i den betydelse det har idag, vi pratar alltså om onani. Detta är bara en av många detaljer, hämtade ur kunskapens Marianergrav, som svischar förbi när den manliga koden ska knäckas av Erik Ekstrand och Mackan Edlund. Och duons interna envig är inte över. Nu ger de sig på momenten ”koppla in hembiosystem” och ”bada bastu tills huden kokar”.
 
Tillsammans med Hanna Hedlund, Bobo Krull och Fredrick Federley brottar de ner ämnen som manlig tävlan, män som grillar och klassens clown i brygga. Sedan får vi skarp information om vilken som är den absolut manligaste drinken respektive ölen. 

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E07.avi
Storlek
459068 kB (448 MB)
Längd
00:43:52
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1287 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
