'Callinaz är ett nytt, ungt och hungrigt band från Skåne som med vår fräscha touch på mogenstilen mättar gammal som ung på dansgolvet. Med bra takt sätter vi sväng i vår varierande repertoar som består både av covers och egenskrivna låtar. Vi jobbar hårt för att nå ut och skapa oss en större publik runt om i Sverige och övriga Skandinavien.' (callinaz.se)

- - -

Callinaz - Från mörker till ljus 2011
(Atenzia Records)

 1. Mörker till ljus 
 2. Det regnar mot mitt fönster 
 3. Minnen av oss 
 4. Kommer tid kommer råd 
 5. Stupid Cupid 
 6. Nånting fånigt 
 7. Finns jag kvar i dina tankar 
 8. Så länge hjärtat slår i mig 
 9. Aldrig ska jag glömma 
10. Världens bästa servitris 
11. Glömmer alla tårar 
12. Den stora kärleken

Callinaz består av:
Carolina Skaarup Olsson - Sång, gitarr, dragspel och saxofon
Mikael Rosenqvist - Bas
Andreas Holmberg - Trummor
Jianis Xouri - Gitarr
Magnus Ehnberg - Klaviatur
