La méthode de Kitesurf sur DVD !

Kiteschool DVD aborde toutes les questions que peuvent se poser le débutant et le pratiquant intermédiaire.
Conçu par des professionnels du kitesurf, la méthode est extrêmement pédagogique.
Les exercices et démonstrations sont réalisés par Thomas Coquelet, Champion du Monde de kite et Anaïs Leroux, Vice-championne d'Europe.
Une vidéo de kitesurf détaillée et précise.

Organisé en 20 étapes, le dvd vous décrit l'apprentissage du kitesurf et les solutions pour progresser.
La vidéo aborde plus de 150 points techniques.
120 minutes pour comprendre et apprendre le kitesurf !

Encadré par un moniteur pro d'état, le DVD aborde :
- les aspects théoriques du kitesurf comme la mécanique de vol, la fenêtre de vol, les points météo, les règles de navigation, le matériel, la sécurité et plus encore.
- les bases techniques du kitesurf indispensables à connaître, à partir d'exercices, de démonstrations, de ralentis, de points sur les erreurs fréquentes...

KITESCHOOL DVD est devenu la vidéo de référence pour les écoles de kite, en France et à l'étranger.


Liste des chapitres

0-introduction
1-analyse meteo et choix du spot
2-presentation du matos
3-mise en place et échauffements
4-soupçon de theorie
5-systemes de sécurité
6-decollage et atterissage
7-pilotage et puissance de l'aile
8-chausser la planche
9-feuille morte
10-waterstart
11-premier bord
12-s'arreter
13-ne pas perdre au vent
14-les differentes allures
15-regle de navigation
16-demitour
17-switch
18-premier saut
19-saut avancés