Titulo Original: Monsters, Inc.
Titulo Hispano: Monsters Inc.
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2001
Género: Animacion. Infantil. Fantastico | Disney
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

Monsters Inc. es la mayor empresa de miedo del mundo, y James P. Sullivan es uno de sus mejores asustadores. Asustar a los niños no es un trabajo fácil, ya que todos creen que los niños son tóxicos y no pueden tener contacto con ellos. Pero un día una niña se cuela sin querer en la empresa, provocando el caos.