Tvillingsystrarna Julia och Sarah bär båda på en ärftlig sjukdom som leder till total blindhet. När Julia och hennes man en dag ska hälsa på systern får de veta att hon just har dött - hon har tagit sitt liv. Ingen verkar förvånad, allra minst Sarahs underliga grannar. Men Julia vägrar tro att Sarah skulle begå självmord, det är något som inte stämmer. Samtidigt som hon nu måste hantera sin egen sorg och förtvivlan måste hon dessutom leva med insikten att hon själv håller på att bli blind. I takt med att hennes värld mörknar, tätar mystiken och den dödliga faran kan osedd ta sig allt närmare.