Pour ceux qui n'arrivent pas à voir : 
http://videos.arte.tv/fr/videos/la_revanche_des_geeks-6613194.html

La revanche des geeks

Souvenez-vous : au collège, ils restaient entre eux, mal fagotés, l'oeil binoclard et le teint boutonneux. Premiers en sciences, ils se rétamaient en sport et en drague, jouaient à des jeux compliqués et riaient nerveusement à des private jokes. Ce documentaire dissèque les moeurs des geeks, traités aussi de nerds, et narre la contre-attaque de cette confrérie futée, passée en trente ans de souffre-douleur à maître du monde. Le réalisateur a rencontré ses membres, désormais fiers de l'être, dans la Silicon Valley américaine, en France et au Japon. Ils racontent une adolescence difficile, en butte aux moqueries voire aux brimades. En réaction à cette mise à l'index, les geeks se sont forgé un univers commun.

(France, 2011, 52mn)
ARTE F

Date de première diffusion : Hier, 22h34

Date(s) de rediffusion : Jeudi, 3 mai 2012, 02h15
Lundi, 14 mai 2012, 05h00
Jeudi, 17 mai 2012, 01h35

    Thèmes :
    Culture Pop & Alternative,
    Documentaire

    Tags :
    Etats-Unis,
    Geek,
    intello,
    culture G

