Nora Roberts / Jagad av lögnen

Hon älskar att leva nära faran, att utsätta sig för farliga risker är att leva som mest intensivt enligt Rowan. Men för ett år sedan övergick faran till ond bråd död. Hennes partner Jim dog under en skogsbrand som de tillsammans skulle släcka.
Så snart Rowan blev vuxen har hon varit brandman. Hon bekämpar skogsbränder i de farliga bergskedjorna i Montana. Kanske inte ett sådant konstigt val. Hon har alltid varit sin pappas dotter, de två har levt ensamma och han är traktens brandchef.
Men nu sörjer hon sin partner och gode vän Jims död. Hon plågas av insikten att hon kanske hade kunnat rädda honom. Det blir inte bättre av att någon i hennes närhet anser att Rowan är skyldig till Jims död, en person som inget hellre vill än att hämnas...

Smart och kvickt kastas du rakt in i den spännande handlingen. Du får följa den modiga Rowan som gör allt för att bekämpa den lögn hon utsatts för. Nora Roberts har skrivit ännu en nervkittlande spänningsroman!


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 16,5 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331455