PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


Este texto muestra las distintas técnicas que se necesitan para diseñar aplicaciones informáticas desde la perspectiva de la orientación a objetos, usando lo que se denomina UML (Lenguaje Unificado de Modelado).
Pretende adiestrar en las técnicas de análisis orientadas al objeto así como capacitar en los métodos, notación y símbolos de UML.
Los conceptos se llevan a la práctica con Visual Modeler, la herramienta de Microsoft para el modelado de objetos.
Va dirigido a personas con amplia experiencia en desarrollo de aplicaciones desde la perspectiva de la programación.


PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007