Los Testamentos de un Pastor y Un Rebaño

La historia verdadera de la visita de Jesucristo en el Continente Americano después de su resurrección.

En el Continente Americano, Helam ve la señal del nacimiento de Jesucristo.
33 años después el aún espera fielmente la llegada del Mesías en su tierra aunque aumentan las persecuciones contra aquellos que creen en Jesús.
El hijo de Helam, interesado mas a las cosas del mundo que al Evangelio de Jesucristo, se vuelve el artesano elegido de Kohor el cual planifica desestabilizar el gobierno para volverse el nuevo jefe.
Mientras tanto, Amaron, un hombre santo, predica a la gente acerca de la venida de Cristo mientras al mismo tiempo acontecen milagros en Israel.
Mientras Jesús es crucificado en Jerusalén, en la lejana ciudad de Zarahemla aparecen tinieblas y caen grandes destrucciones.
Por causa de los grandes terremotos y calamidades, Helam corriendo entre la gente y las ruinas para salvar su hijo, queda ciego perdiendo la esperanza de poder ver el Mesías en persona.

AUDIO: Español
DURACIÓN: 105 Minutos
