Stort tack till:
oversättare: JW


Dexter är en amerikansk TV-serie som handlar om Dexter Morgan (Michael C. Hall), en kriminaltekniker specialiserad inom blodanalys för Miami Metro Police Department som extraknäcker som seriemördare. 

Dexter strukturerar sina mord runt "Harrys kodex", en serie etik och förfaranden utarbetade av hans adoptivfar Harry Morgan (som var en polis i Miami) för att se till att Dexter aldrig åker fast och för att säkerställa att Dexter endast dödar omoraliska människor. Harry lärde även Dexter att interagera övertygande trots hans dissociativa störning, som Harry trodde var psykopati, orsakat av hans bevittnande av det brutala mordet på hans biologiska mor, Laura Moser. Som vuxen har Dexter undgått misstankar (med ett par undantag), genom att vara trevlig och generös och upprätthålla allmänt ytliga relationer
