Inspektor_Gadget_1999_NORSK_TALE

Lengde: 1t 19min.
Produksjonsår: 1999
Språk: Norsk


Dette er Disneys spillefilm basert
på tegnefilmen om den fiffige superdetektiven Gadget. 
Han blir utstyrt med mange ekstra talenter og innretninger
for å greie oppdragene sine.

John Brown greide aldri å komme inn på Politiskolen, 
men vil allikevel ikke gi opp sin drøm om å bekjempe 
skurker og kriminelle. Han tar seg i stedet jobb som 
sikkerhetsvakt hos på forskningssenteret til Artemus 
Bradford som er robotoppfinner. Dessverre viser det 
seg at John ikke kom inn på Politiskolen med god grunn, 
han er fullstendig udugelig og har ingen teft for forbrytelser.

Den onde og rike Sanford Scolex planlegger å stjele Artemus siste oppfinnelse, 
en mekanisk fot som vil gjøre ham til verdens rikeste mann. En natt sender 
han en lastebil full av roboter inn i forskningssenteret hvor John jobber. 
Da John oppdager at Artemus har blitt drept av ranerne, tar han opp forfølgelsen, men han er for sen og i det han skal arrestere forbryterne, blir han sprengt i luften.

John ender på sykehuset der han svever mellom liv og død. Hans eneste sjanse til å overleve er Artemus´ vakre datter Brenda. Hun er også robotforsker, og John er den perfekte prøvekanin for hennes neste prosjekt: Å lage en politimann som er halvt robot, halvt menneske. Endelig ser det ut til at Johns drøm går i oppfyllelse: Etter en lang operasjon, våkner han opp som Inspektør Gadget, politimannen med 14000 løse deler.