Sin frenos (2012) [TS-Screneer HQ][Castellano]
 
http://www.premiumrush.net/

Calidad de Video: TS-Screener HQ
Calidad de audio: Castellano MIC

Título: Sin frenos
Título original: Premium Rush
País: USA
Genero: Thriller
Duracion: 91 Min.
Estreno en USA: 24/08/2012
Estreno en España: 21/09/2012
Productora: Pariah, Columbia Pictures
Director: David Koepp
Guión: David Koepp, John Kamps
Reparto: Joseph Gordon-Levitt, Jamie Chung, Michael Shannon, Dania Ramirez, Aaron Tveit, Aasif Mandvi, Nick Damici, Lauren Ashley Carter, Ronald Scott Maestri, Aija Terauda, Ashley Austin Morris, Danielle McKee, Jennifer Butler, Hoon Lee, Brian Koppelman

Sinopsis:
Esquivar coches a toda velocidad, taxistas enloquecidos y ocho millones de peatones malhumorados forma parte del día a día de Wilee (Joseph Gordon-Levitt), el mejor de entre los ágiles y agresivos mensajeros en bicicleta de Nueva York. Hay que ser de una raza especial, con una mezcla de pericia y chifladura, para conducir una fixie –bicicletas súper ligeras, sin cambios ni frenos- arriesgándose a convertirse en una mancha más sobre el pavimento cada vez que se desenvuelven entre el tráfico de la ciudad. Pero un tipo que está acostumbrado a arriesgar su vida continuamente, está a punto de enfrentarse aún a mayores peligros cuando su última entrega del día –un servicio “Premium” rutinario– acaba convirtiéndose en una persecución a vida o muerte a través de las calles de Manhattan. 


