Svensk dramaserie från 2012.

---

Fjällbackamorden - Del 2 av 5 - Vänner för livet

När deckarförfattaren Erica var 13 år gammal klev hennes kompis Peter på en buss och återsågs aldrig igen. Gömda hemligheter avslöjas när Erica och polismaken Patrik börjar nysta i historien. Mysteriet blir plötsligt större när Peters lillebror blir knivhuggen på väg för att träffa Erica. Vid en klassåterträff trappas spänningen upp mellan de inblandade och ytterligare ett mord sker bland barndomsvännerna. Vem kan man egentligen lita på? Eller kan det vara så att Peter kommit tillbaka för att hämnas? 

I rollerna: Claudia Galli Concha, Richard Ulfsäter, Lennart Jähkel, Per Morberg.

---

File
Fjällbackamorden - Del 2 av 5 - Vänner för livet.avi
Size
914741 KB (893 MB)
Length
01:30:02
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1246 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
