Total Eclipse
Eclipse de uma Paixão (Brazil)
Eclipse Total (Portugal)
Eclipse totale (France)
El fuego y la sombra (Argentina)
Katarameni shesi (Greece)
Les poètes maudits (Canada)
Oliki ekleipsi (Greece)
Poeti dall'inferno (Italy)
Rimbaud (Denmark)
Rimbaud Verlaine (France)
Teljes napfogyatkozás (Hungary)
Vidas al límite (Spain)
Agnieszka (Holland)
Полное затмение (Russia)
Calkowite zacmienie (Poland)
Die Affäre von Rimbaud und Verlaine (Germany)


Agnieszka Holland
UK, France, Belgium
English
1995
Biography, Drama, Romance
111min
Leonardo DiCaprio, David Thewlis, Romane Bohringer, Dominique Blanc, Felicie Pasotti Cabarbaye, Nita Klein, James Thiérrée, Emmanuelle Oppo, Denise Chalem, Andrzej Seweryn, Christopher Thompson, Bruce Van Barthold, Christopher Chaplin, Christopher Hampton, Mathias Jung

Com base em cartas e poemas, apresenta a história de um relacionamento entre dois poetas século XIX (França), Paul Verlaine (David Thewlis) e Arthur Rimbaud (Leonardo DiCaprio). Isabelle Rimbaud, irmã de Arthur Rimbaud, entrega as copias que restam dos poemas de Rimbaud a Paul Verlaine para que sejam queimadas para prevenir o adultério destas. Verlaine recorda a relação selvagem que manteve com Rimbaud, teve inicio quando este era ainda adolescente que lhe enviou a sua poesia em 1871. Verlaine, fascinado, impulsivamente convida-o para a sua casa rica, em Paris, onde vive com sua jovem, mulher grávida. Rimbaud não mostra o mínimo de decência ou boas maneiras. Verlaine é seduzido pelo jovem Rimbaud de 16 anos, pelo seu físico, pela sua originalidade, pela sua mente criativa...

In 1871, Paul Verlaine (1844-1896), an established poet, invites boy genius Arthur Rimbaud (1854-1891) to live with Paul and his young pregnant wife, Mathiltde, in her father's home in Paris. Rimbaud's uncouth behavior disrupts the household as well as the insular society of French poets, but Verlaine finds the youth invigorating. Stewed in absinthe and resentment, Verlaine abuses Mathiltde; he and Rimbaud become lovers and abandon her. There are reconciliations and partings with Mathiltde and partings and reconciliations with Rimbaud, until an 1873 incident with a pistol sends one of them to prison. Codas dramatize the poets' final meeting and last illnesses.
