
Banda Calypso 2


Ao Vivo em Goiânia

No final de 2007 foi gravado e lançado o CD/DVD Ao Vivo em Goiânia. O show era composto de 16 músicas inéditas e apenas 4 sucessos do álbum Volume 10 foram colocados no repertório show. O disco teve mais destaque pelas músicas românticas, se destacaram entre elas Muito Além do Prazer e Doce Mel com a participação da dupla de compositores, Edu & Maraial (Edu Luppa e Marquinhos Maraial).
No show a banda trás uma coisa diferente do que haviam feito antes, um show com 80% de seu conteúdo inédito, com apenas 4 músicas do álbum Volume 10 a banda conseguiu fazer um show dançante e romântico para o público goiano. O primeiro single Arrepiou não fez tanto suceso como o esperado, seu maior destaque foram as baladas românticas, Muito Além do Prazer, Doce Mel que tiveram boa repercusão em rádios, mas suas músicas dançantes como Balanço do Norte, Feita Pra Te Amar tiveram bom desempenho também. A vendagem do disco não foi alta como a dos discos anteriores, mas continuou rendendo ótimas vendagens.
Em 2007, a banda Calypso e a dupla Zezé di Camargo & Luciano foram citados como os artistas mais ouvidos no país. Em 2008 a Banda Calypso participou do Estúdio Coca-Cola Zero, com a banda Paralamas do Sucesso, apresentando um show que misturou os estilos calypso e rock.


...

10 Anos

Em retribuição ao Título de Cidadãos Pernambucanos a banda gravou seu DVD de comemoração aos 10 anos no dia 6 de novembro de 2009, na área externa do Chevrolet Hall em Recife. O espetáculo contou com participações de artistas como Maestro Spok, Bruno & Marrone, Fagner e Voz da Verdade. O DVD foi lançado de forma simbólica no dia 14 de março de 2010 no Domingão do Faustão. Foi lançado em DVD, com todas as 27 faixas, e dois CDs vendidos separadamente.


Ao Vivo em Angola

Ao Vivo em Angola gravado durante o Festival Internacional de Música do Sumbe em Angola. Apesar da dificuldade logística, a banda quis gravar o DVD durante as apresentações no Festival como uma forma de prestar homenagem ao povo daquele país.
São 18 músicas que mostram diversas fases da carreira da banda. Entre os sucessos estão Meu Encanto, Homem Perfeito (El Hombre Perfecto), Ardendo de Amor, Entre Tapas e Beijos (uma das músicas mais executadas da banda, releitura do sucesso de Leandro & Leonardo, numa versão super “pra cima”, com a guitarra de Chimbinha pontuando os vocais de Joelma Mendes), Doa Em Quem Doer, Te Encontrei, Pot-pourri: Príncipe Encantado / Me Telefona / Você Me Enganou, a faixa que homenageia Angola: O Som da África, com a participação do tambor africano “djembê” e vocal de Anselmo Ralph, ídolo angolano cantando com Joelma, Meus Medos, Perdoa, A Cura, Blackout, Imagino, Ataque de Um Leão, De Joelhos, Pot-pourri de Carimbó: Pra Dançar Carimbó / Rebola e Vai Pegar Fogo.

