Titulo Original: The Watch (Neighborhood Watch)
Titulo Traducido: Los amos del barrio
Año: 2012
Duración: 98 min.
Director: Akiva Schaffer
Guión: Evan Goldberg, Seth Rogen
Música: Christophe Beck
Fotografía: Barry Peterson
Reparto: Ben Stiller, Vince Vaughn, Jonah Hill, Richard Ayoade, Rosemarie DeWitt, Nicholas Braun, Billy Crudup
Productora: 21 Laps Entertainment / Twentieth Century Fox
Género: Comedia. Ciencia ficción | Extraterrestres

Sinopsis: Tras el asesinato de uno de los vecinos de un barrio, se crea una patrulla de vigilancia que acabará descubriendo una trama alienígena para destruir el mundo.
