    *Περίληψη:Μια φορά ήταν ένας πόντιος.... Το 2011 μαζεύτηκαν περισσότεροι και αποφάσισαν να κάνουν μια ταινία! Όλα ξεκινούν όταν ο Παναγιώτης Ψωμιάδης ως φιλόπατρις εμπιστεύεται τον καλό του φίλο και μεγάλο σκηνοθέτη Χαριτίδη (Παύλος Κοντογιαννίδης) να μεταφέρει στο \"πανί\" το βιβλίο που έχει γράψει με τις περιπέτειες των γονιών τους: ...2 παιδιά γίνονται μάρτυρες μίας μαφιόζικης συμπλοκής και της απόκρυψης ενός θησαυρού σε έναν ελαιώνα. Μετά από χρόνια τα δύο αγόρια, που έχουν γίνει άντρες πια, πνιγμένοι από χρέη και υποχρεώσεις αποφασίζουν να ψάξουν τον θησαυρό. Στον ελαιώνα όμως έχει χτιστεί ένα γυναικείο μοναστήρι. Τώρα θα πρέπει να σκαρφιστούν έναν τρόπο να μπούνε στο μοναστήρι και να ανακαλύψουν τον θησαυρό!

    *Σκηνοθεσία:Όμηρος Ευστρατιάδης 

    *Σενάριο:Γιάννης Σκλάβος 

    *Ηθοποιοί:Πάυλος Κοντογιαννίδης, Μάρκος Λεζες  και η Τζουλια Αλεξανδράτου 

    *Διάρκεια: 139 λεπτά

    *Είδος:  Comedy  

    *Βαθμολογία IMDb: 1.4/10 