En seriemördare går lös. Polisen lyckas spåra upp och döda honom i en våldsam eldstrid. Men morden fortsätter. Vem är den verklige mördaren? Eller finns det ytterligare en mördare som överträtt vansinnets sköra gräns? Bara en person vet svaret. Mördaren själv...

Regissör: Arne Mattsson

Skådespelare: 	Christopher Lee, Rod Taylor, Sam Cook, Valerie Perrine, Heinz Hopf, Frank Brennan, Hjördis Petterson.

Thriller

Längd: 81 min

Inspelad i Kanada/Sverige, med allas favoriter Christopher Lee och Heinz Hopf. Seeda efter er tack!