Procesador: Intel Core 2 Duo 1,8 GHz / AMD Athlon X2 64 2,4 GHz
Memoria RAM: 1 GB (XP) 1,5 GB (Vista) Win7
Tarjeta gráfica: 256MB Nvidia 7900, 256MB ATI X1900
Disco duro: 16 GB de espacio libre
Resolución: minimo 1024 x 768
Sistema Operativo: Windows 7/ Windows Vista Service Pack 1/ Windows XP Service Pack 3
Hardware de sonido: Tarjeta 100% compatible con DirectX 9.0c o DirectX 10


MicroProcesador: Intel Core 2 Quad 2.4 GHz / AMD Phenom X3 2.1 GHz
Memoria: 2,5 GB (XP y Vista) Win7
Tarjeta Gráfica: 512 MB Nvidia 8600, 512MB ATI 3870
Disco duro: 18 GB de espacio libre
Red: Conexión requerida para activación y multijugador


Una historia fascinante, temas serios, personajes vivos, una ciudad realista y una abundancia de oportunidades – sin lugar a dudas, el juego fue el más impactante de todas las partes de la serie.Grand Theft Auto: Liberty City de episodios – un total de dos juegos combinados en un solo disco. La acción tiene lugar en el mismo Liberty City. Usted se reunirá con personajes conocidos (incluyendo el protagonista de Grand Theft Auto IV), camina por las calles conocidas y todos la misma variedad y divertido juego

Grand Theft Auto: Episodes from Liberty City es la recopilación que incluye los dos episodios completos de GTA IV: The Lost and Damned y The Ballad of Gay Tony, juntos en disco y que no requieren una copia de Grand Theft Auto IV para jugar.

GTA THE BALLAD OF GAY TONY (la balada del gay tony) The Ballad of Gay Tony inyecta a Liberty City una sobredosis de armas, glamour e indecencia. Como Luis Fernando López, matón a tiempo parcial y asistente a tiempo completo del legendario empresario de la noche Anthony “Tony” Prince (conocido como “Gay Tony” ) luchará con la competencia de leales familiares y amigos, y con la incertidumbre acerca de quién es sincero y quién falso en un mundo donde todos tienen un precio.



GTA LOST AND DAMMED (perdidos y maldecidos) donde usas a Johnny Klebitz que es un miembro de lost, una banda de moteros destacada. Johnny ha estado haciendo oportunos negocios para The Lost en Liberty City, pero su lealtad será puesta a prueba a la vuelta de Billy Grey, el Presidente del club. Aunque, cuando Billy vuelve de su rehabilitación se empeña en hacer un derramamiento de sangre, Johnny se encontrará en medio de una guerra con las bandas rivales por el control de una ciudad destrozada en parte por la violencia y la corrupción.

Info del repack creado por NEO|BYG|VirtualNextGen & Ichigo:

Este es un Repack del GTA IV creado por NEO|BYG|VNG & Ichigo del MTMRepackPC.

Mas informacion aqui.
  
http://matrixmersion.org/mtmrepackpc/

Spanish:
Por favor si os bajais este torrent, compartirlo por que si nos no compartire mas torrent en esta web. Subir un  torrent cuesta mucho y si no compartimos todos no ayudamos a los demas que quieran bajarlo, asi que por favor comparte el torrent.

English:
Please if you you go down this torrent, share it if we do not share more torrent on this site. Upload a torrent if it costs a lot and we share all we do not help others who want to download, so please share the torrent.	