Street Fighter II Victory

é um anime baseado no jogo Street Fighter 2. Dirigido por Gisaburo Sugii, a série foi exibida pela primeira vez no Japão em 1995, de 10 de abril à 27 de novembro. No Brasil, a série foi exibida pelo canal SBT durante a década de 1990 e, em 2001, pelo Cartoon Network. Atualmente é exibido pela Rede Brasil.

Resumo

A série é uma adaptação do jogo Street Fighter 2, tendo criado várias liberdades com a história e os personagens do jogo. A série segue as aventuras dos jovens Ryu e Ken, eles percorrem vários lugares do mundo para melhorar suas habilidades das artes marciais depois que ambos enfrentaram uma humilhante derrota para Guile. Durante o decorrer da série, Ryu e Ken se familiarizaram com outros personagens, tais como Chun-Li, Fei Long, Sagat e Dhalsim. Eventualmente a dupla procura derrotar o chefe da Shadaloo, M. Bison, que faz vários ataques aos personagens durante a série.