Nitro, el canal del Grupo Antena 3 orientado al público masculino, estrena este viernes, a las 22:15 horas, los tres primeros capítulos de 'Sea Patrol', la ficción creada por Hal y Di McElroy y protagonizada por John Batchelor, Matthew Holmes y Lisa McCune. 
La serie, que se emite por primera vez en España, es un drama australiano sobre el HMAS Hammersley, un barco patrulla de la Marina Real Australiana RAN.
'Sea Patrol' muestra la historia de los hombres y mujeres que forman la tripulación de la Real Marina Australiana (RAN) quienes, a través de su esfuerzo, dedicación y trabajo, se convierten en héroes por defender la isla más grande del mundo. Una lucha contra los vacíos de la legislación australiana como la pesca ilegal, el contrabando de droga y personas, así como otros frentes que se van abriendo a lo largo de la trama.