Se trata de un videojuego bélico de disparos en primera persona ambientado en las batallas más trascendentales de la Segunda Guerra Mundial.
Call of Duty presenta al jugador como un soldado estadounidense, inglés y ruso para enfrentarse al ejército alemán en distintas partes del escenario europeo, como Stalingrado, Las Ardenas o el Bocage.
El juego posee gráficos que destacan detalles de gran realismo como que, por ejemplo, cada soldado tenga un rostro diferente del de los demás. En Call of Duty, los decorados son inmensos y casi siempre son lugares al aire libre, con terrenos y paisajes dignos de admiración. La flexibilidad de movimientos que se deriva de esto es un punto importante a su favor. Existen dos formas de apuntar con el arma. Una es desde la cadera, igual que en otros juegos del género, y otra es desde el hombro, para aquél que quiera meterse de lleno en el pellejo del soldado que está controlando. Al comienzo de cada campaña (estadounidenses, británicos y soviéticos), aparece una explicación de la situación en la que está a punto de sumergirse el soldado protagonista; esa explicación viene acompañada de mapas y fotografías reales de la Segunda Guerra Mundial (Proporcionadas por Military Channel), lo que aporta mayor calidad y rigor histórico al juego. Por si fuera poco, al final de éste también hay un vídeo con imágenes tomadas durante el conflicto. Si tienes un soldado enemigo muy cerca puedes golpearlo con tu arma, sea cual sea.