Beyler, Kuzey guney disinde yer alan sarki artik torrent(MP3) olarak indirebilir.
Super kalite! (320KBps)


Yazan: Asik veysel


Sarki sozleri:


Ben melanet hırkasını kendim giydim kime ne
Arı namus şişesini taşa çaldım kime ne

Aah Haydar Haydar taşa çaldım kime ne.

Kâh çıkarım gökyüzüne, seyrederim âlemi
Kâh inerim yeryüzüne, seyreder âlem beni

Sofular haram demişler, bu aşkın şarabına
Ben doldurur, ben içerim, günah benim kime ne

Kâh giderim medreseye, ders okurum hak için
Kâh giderim meyhaneye, dem çekerim aşk için

Sofular secde eder, mescidin mihrabına
Benim ol dost eşiğidir, secde gâhım kime ne

Nesimi'ye sorduklarda o yar ilen hoşmusun
Hoş olayım olmayayım, o yar benim kime ne