

Film: La Source des Femmes (2011)
Alternatieve titel: The Source 


 
http://www.moviemeter.nl/film/76117
 
http://www.imdb.com/title/tt1686067/



België / Italië / Frankrijk
Komedie / Drama

135 minuten


geregisseerd door Radu Mihaileanu
met Hafsia Herzi, Leïla Bekhti en Zinedine Soualem

In een kleine dorpje ergens tussen Noord-Afrika en het Midden-Oosten is het de traditie dat de vrouwen in de brandende zon het water gaan halen bij een afgelegen bron aan de top van de berg. De jonge bruid Leila vindt het maar niets dat de mannen niets doen en de vrouwen alle taken op zich nemen. Ze besluit samen met de andere vrouwen van het dorp in staking te gaan. De mannen krijgen geen seks meer totdat ze een pijpleiding hebben aangelegd naar het dorp.


Vanaf 14 juni in de bioscoop

Vanaf 11 juni te koop op DVD


NL-retail
DVD5
Nederlands Ondertiteld
Audio: DD 2.0- DD 5.1

Voor jullie van NLtoppers

By Chickie :D  