A história de Gusttavo Lima reproduz uma realidade clássica entre os maiores vencedores da música popular brasileira. De origem muito simples, Nivaldo Batista Lima, adotou o nome artístico como Gusttavo Lima filho de Alcino Landim de Lima e Sebastiana Maria de Lima, nasceu em 03/09/1989 em Presidente Olegário – MG.


Lista de Músicas :
01 – Caso do consumo 
02 – Calafrio 
03 – Me deuxe em paz 
04 – Pot-pourri: coração/ revelação 
05 – Prazo de validade 
06 – Super homem part. esp. Edson 
07 – Cor de ouro 
08 – Arrasta 
09 – Rosas, versos e vinho 
10 – Larguei de ser besta part. esp. Guilherme e Santiago 
11 – Refém 
12 – Tornado 
13 – Pot-pourri: na hora h/ passou da conta/ me apaixonei (a primeira vez que eu te vi)/ da boca pra fora 
14 – Amor de primavera 
15 – Inventor dos amores part. esp. Jorge e Mateus 
16 – É sempre assim 
17 – O nosso amor venceu 
18 – Eu te quero sim part. esp. Maria Cecília e Rodolfo 
19 – Pode ir embora 
20 – O mundo é uma bola 
21 – Eu volto pra você 
22 – Furacão part. esp. Humberto e Ronaldo 
23 – Se não quer me amar 
24 – Pot-pourri: coração/ revelação