FICHA TÉCNICA
Título Original: Urban Warfare
Diretor: Keoni Waxman
Gênero: Ação
Ano de Lançamento: 2012
Idioma: Português
Sinopse:Elijah Kane (Steven Seagal) precisa confiar nas habilidades que ele adquiriu no tempo que lutava contra o terrorismo, quando dois membros de sua equipe foram atacados por terroristas mascarados. Durante esse período, ele usou o resto da unidade de elite para prender um estuprador em série que estava à solta. Quando Kane vira alvo de uma tentativa de assassinato, toda a sua equipe sofre consequências do seu passado e também precisa resistir até à máfia russa que quer colocar os diamantes no mescado negro de Seattle…