Urlo (2010) [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=293026

.: Trama :.

Il film è composto da tre diversi aspetti che si intrecciano: la gioventù di Allen Ginsberg e la sua evoluzione come scrittore e poeta, quando, nel 1955, lesse per la prima di fronte al pubblico del Six Gallery di San Francisco il suo poema Urlo (Howl), che divenne un manifesto per l'intera cultura beat. Una seconda parte re-immagina attraverso l'animazione il poema Howl. Il terzo aspetto analizzato è il processo per oscenità, aperto dopo la pubblicazione di Howl, contro Ginsberg e il co-fondatore del City Lights Bookstore Lawrence Ferlinghetti. Il processo fu aperto nel 1957, a causa dei riferimenti all'uso di droghe e all'omosessualità, quest'ultima ancora un tabù negli anni cinquanta del XX secolo.

.: Cover :.
 
http://img232.imageshack.us/img232/675/47824.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Howl
Lingua originale inglese
Paese Stati Uniti
Anno 2010
Genere drammatico biografico, animazione
Regia Rob Epstein, Jeffrey Friedman
Sceneggiatura Rob Epstein, Jeffrey Friedman
Casa di produzione Werc Werk Works, RabbitBandini Productions, Telling Pictures, Radiant Cool
Distribuzione (Italia) Fandango
Fotografia Edward Lachman
Montaggio Jake Pushinsky
Musiche Carter Burwell
Scenografia Thérèse DePrez

James Franco: Allen Ginsberg
Aaron Tveit: Peter Orlovsky
Mary-Louise Parker: Gail Potter
Jon Hamm: Jake Ehrlich
Jeff Daniels: Prof. David Kirk
David Strathairn: Ralph McIntosh
Alessandro Nivola: Luther Nichols
Treat Williams: Mark Schorer
Bob Balaban: giudice Clayton Horn
Jon Prescott: Neal Cassady
Todd Rotondi: Jack Kerouac
Andrew Rogers: Lawrence Ferlinghetti

.: Screenshot :.
 
http://img96.imageshack.us/img96/4196/urlozxa.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File: 1,437,435,904
Durata: 1:21:24

Nome Codec Video: DivX 5.x/6.x
Larghezza Frame: 688
Altezza frame: 360
Display Aspect Ratio: 1.911
FPS: 25.000
Video Bitrate:1 897
QF: 0.306

Codec audio: AC3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 448 kbps
Tipo: CBR
Canali: 6
