Documental 3D-SBS / 2012

Los tiburones son considerados monstruos sedientos de sangre. Para satisfacer su hambre, presuntamente romper todo ya todos. La realidad es muy diferente. Los tiburones son en realidad animales muy inteligentes y prudentes que han sido formuladas por los medios de comunicación a lo que son hoy en día - las bestias. Dr. Erich Ritter, un reconocido experto en el campo de los tiburones, ha estado trabajando durante más de 20 años con los gobernantes de los mares y muestra la verdadera cara de este cazador incomprendido. Con raras fotografías de todos los grandes tiburones de cerca y en su entorno natural, este documental es algo muy especial, porque aquí el tiburón no se presenta como un devorador de hombres, sino como lo que es - un fascinantes criaturas.
Rodada en 3D steroeskopischem, 
aporta una nueva comprensión de estos documentos de alta calidad para los tiburones y gran 
entretenimiento en el cine en casa!
