Bonita och Doris var en gång fnissiga tonåringar, grannar och bästa vänner. Mer än 40 år senare möts de igen på Doris mammas begravning. Bonita tar hand om sin senila mamma Elvy i den stora villan i centrala Ystad, Villa Bonita. Doris bestämmer sig att flytta tillbaka till barndomsstaden, skild och uppsagd från sitt kontorsarbete i det gamla familjeföretaget. Hon har hittat ett nytt arbete, men det är något konstigt med verksamheten, och hon lockar Bonita med till Göteborg för att ta reda på vad de skumma arbetsgivarna sysslar med. Sen ger det ena det andra, och vad Bonita och Doris hittar på kan bara ni ana som läst tidigare böcker av Sveriges nya stora underhållningsförfattare.


Inläst på klingande skånska av författaren.