Ahmad Abd el-Gawwad, un comerciante del barrio antiguo de El Cairo, ve cómo sus hijos comienzan a cuestionar su tiránica autoridad al mismo tiempo que Egipto lucha por liberarse de la tutela colonial. Un padre y una nación que vivían anclados en el islamismo tradicional asisten en pocos años a la corrosiva influencia de la sociedad moderna occidental. Un entresijo de pasiones amorosas e ideológicas estalla en el seno de la familia y las frustraciones personales y sociales afloran a la superficie de un mundo en radical proceso de transformación.