Zodiac (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Thriller / Misdaad
157 minuten / 162 minuten (director's cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt0443706/ 
http://www.moviemeter.nl/film/20682

geregisseerd door David Fincher
met Jake Gyllenhaal, Robert Downey Jr. en Mark Ruffalo

Deze film vertelt het waargebeurde verhaal van een beruchte seriemoordenaar die eind jaren '60 in 
San Francisco huishield. Deze moordenaar, die nooit opgepakt is, liet vreemde aanwijzingen en 
brieven achter bij zijn slachtoffers. Deze methode en het feit dat hij nooit is opgepakt geeft hem nog 
altijd een legendarische status.

A San Francisco cartoonist becomes an amateur detective obsessed with tracking down the Zodiac 
killer.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1382 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 352 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

