Konrad Stettbacher - Pourquoi la souffrance ?
Aubier | ISBN : 2700722000 | 1998-11 | PDF/DJVU | 172 pages | 3/1 MB

Un livre accessible à tous, et qui apporte une aide précieuse à tous ceux qui veulent trouver accès à leur souffrance. Une souffrance qui a sa source dans leur propre histoire, celle de leur vie. Lentement, précautionneusement, toujours dans une succession d'interactions échelonnées en quatre paliers, le lecteur, guidé par la thérapie primaire de J. Konrad Stettbacher, pourra apprendre à dévoiler la vérité sur ses expériences personnelles et douloureuses. Dans sa préface à cet ouvrage, Alice Miller écrit : «Ayant expérimenté cette thérapie sur moi-même et pu en vérifier dans mon corps, mon affectivité et ma pensée son action étonnante et globale, je puis la recommander sans réserve à tous ceux qui souffrent et cherchent de l'aide.»

J. Konrad Stettbacher est né en 1930 à Berne (Suisse). Psychothérapeute, il pratique depuis 1972 la thérapie primaire dont il est le créateur.