3_Kæll-Ute_og_Velær_1999_NORSK_TALE-StikkaN

Originaltittel: 3 Kæll - Ute og Velær

Skuespillere: 
Øivind Johannessen, 
Atle Jensen, 
Pål Nielsen 

Genre:  komedie 
Nasjonalitet: NOR
Produksjonsselskap: Norsk Multimedia Informasjon
Produksjonår: 1999

Med base i Fredrikstad, har revygutta "3 kæll" herjet Østlandet siden 1996. Gjennom fire oppsetninger og 450 forestillinger har Øivind "Raymon" Johannessen, Pål Nielsen og Atle Jensen hatt rundt 70 000 publikumere innenfor dørene. Gjennomgangsmelodien har vært fulle hus og stormende jubel hvor folk har ledd på seg brokk. Oppskriften har vært hysterisk, folkelig humor ispedd en dash østfoldsk livsvisdom a la Raymon - og kanskje toppet med litt underbuksehumor.