Supernatural (no Brasil e em Portugal, Sobrenatural) é uma série produzida pelo canal estadunidense The WB, e atualmente faz parte da programação do canal norte-americano The CW. Estrelado por Jensen Ackles como Dean Winchester e Jared Padalecki como Sam Winchester. A série narra a história de dois irmãos que caçam demônios e outras criaturas sobrenaturais.no começo foi descrito como uma mistura de Arquivo X e Rota 66 mais sem alieniginas,ficção cientifica e conspirações governamentais, A série é produzida pela Warner Bros. Television em parceria com a Wonderland Sound and Vision. Os produtores executivos são Eric Kripke, McG e Robert Singer; que tem o mesmo sobrenome da personagem do seriado Bobby Singer e o ex-produtor executivo Kim Manners morreu de câncer de pulmão durante a produção da quarta temporada.
 
A série é filmada em Vancouver, no estado da Colúmbia Britânica, no Canadá. O episódio piloto foi visto por mais de 5,69 milhões de telespectadores. O sucesso dos quatro primeiros episódios levou ao canal The CW produzir 22 episódios para a primeira temporada. Originalmente, Kripke planejou a série para três temporadas, e depois expandiu para cinco. A quinta temporada estreou em 10 de setembro de 2009 e encerrou o enredo principal da série. No entanto, a CW confirmou a renovação da série para uma sexta temporada no dia 16 de fevereiro de 2010 e Eric Kripke confirmou que não voltaria a série como showrunner, e sim apenas como produtor executivo. Sera Gamble, substituta de Kripke no papel de showrunner, declarou que a sexta temporada irá focar no relacionamento dos irmãos Winchesters. Em 26 de Abril de 2011, novamente a série fora renovada para uma sétima temporada que o primeiro episódio esta previsto para 23 de setembro de 2011, que possivelmente terá 23 episódios. é exibida no Brasil pelo canal pago Warner Channel e pelo canal aberto, SBT; e em Portugal, pelos canais pagos AXN e Animax, e pelo canal aberto RTP 2.


Todas as temporadas dubladas