Nekromantik
DIRECTOR
Jörg Buttgereit
GUION
Franz Roden Kirchen
Jörg Buttgereit
CAST
Beatrice M.Collossee
Daktari Lorenz
Harald Lundt
PAIS
Estados Unidos
AÑO
1988


SINOPSIS:



Clásico de clásicos que no deben perderse,Nekromantik es una pieza de culto un poco surreal pero es ficción,asi que aquí los dejo con este gran clásico...
Una pareja cultivan la perversión llamada necrofilia,en virtud de la cual mantienen relaciones sexuales con cadáveres.
La crisis se desata cuando ella lo abandona y él busca consuelo asesinando gatos o prostitutas buscando la excitación que solo podrá encontrar experimentando su propia muerte.