Los habitantes del pequeño pueblo de Black Mountain apenas conocen el miedo, allí la policía a lo sumo se enfrentan a un homicidio cada año. Por ello, cuando aparece el cadáver de una muchacha, se instala en los habitantes un dolor más parecido a la incredulidad que al terror. La doctora Scarpetta, forense famosa por haber resuelto casos similares, acude al pueblo a estudiar los primeros indicios, aparentemente claros. Sin embargo, poco a poco el caso adquiere unas dimensiones que acabarán implicándola personalmente. La enrevesada complejidad del caso y sus múltiples conexiones acaba llevando a Scarpetta al único lugar donde podrá encontrar información precisa: la granja de cuerpos.