Titel: Morden i Midsomer - box 22
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Information:
  - Magikerns brorson
Jean Wildacre, assistent till en magiker, faller ner död under en föreställning.
Barnaby och Jones inleder en utredning av den tidigare kulten Midsomer's Magic Circle hemlighetsfulla värld.
Ernest Balliol och hans familj är fortfarande besatta av svart magi, men grannen Aloysius Wilmington har orsakat upprörda känslor genom att anklaga deras ritualer för att vara bluff. Men fortfarande förklarar det inte varför någon skulle vilja mörda Jane?
  - Vanstyre
Julen närmar sig och Barnaby och Jones befinner sig på en gruppövning för den lokala armen som drivs av Matt Parkes.
Överste Parkes är en mycket respekterad man, till skillnad från hans odåga till son, Jamie, som är hatad av alla.
Särskilt bitter, är Penny Galsworthy över att Jamie varit en bidragande orsak till att hennes dotter tagit livet av sig.
George Barkham - en annan soldat, missade sin befordran på Matt Parkes "åkeri".
Alltför många missöden orsakade av en man som leder till fler olyckliga händelser.
Slutligen måste Barnaby ta sig an uppgiften att arrestera någon som har befriat samhället gemenskapen efter flera dagars vanstyre.
  - Från andra sidan
Barnaby och Jones är kallade för att ta sig an det mystiska och spårlösa försvinnandet av paret Stan och Nesta Goodfellow.
Utredningen leder vidare till frågeställningar som rör både vidskepelse och antikviteter.
Skogen sägs vara hemsökt av en grupp munkar som massakerats i området för många år sedan.
Den klärvoajanta Cyris Le Vanu får i uppdrag av den rika Lynton Pargeter att fördriva dem när han hittar ett lik.