Cantajuego - Fiesta en la Aldea Encantada
Duracion: 104 Min
Formato: avi
Tamaño: 1,85 Gb
Audio: Castellano




Fiesta en la Aldea Encantada, refleja un nuevo espectáculo grabado en directo en Diciembre de 2011, donde CANTAJUEGO celebra una fiesta en su casa y decide invitar a sus grandes amigos, Coco, El Burrito Pepe, La Infaltable Buby, El Payaso Tallarín y muchos más. Mucho trabajo les espera para preparar una fiesta tan importante, pero recibirán una ayuda mágica e inesperada con la que no contaban. Además, como todos se encuentran lejos, tendrán que emprender un largo viaje para llegar a tiempo a la celebración. Trenes, aviones y trineos mágicos serán los encargados de juntar a este divertido grupo de singulares personajes , en un colorido espectáculo lleno de música, ritmo y humor, con una descollante puesta en escena sin precedentes.


Canciones:


Opening Fanfarria
Invierno
Alegría, alegría, alegría
Buby la ardilla
En la granja de Pepito
A mi burro
Coco en su cueva
En un vagón
El caballo verde
Tengo una vaca lechera
Arre borriquito
Hola Don Pepito
Susanita tiene un ratón
La gallina Turuleca
Chuchuwá
La Tía Esther Nura
El arca de Noé
El popurrí de las manos
En un bosque de la china
El brujito de Gulubú
Los peces en el río
El Sapo Pepe y la Rana Juana
El baile de los pajaritos
La marimorena
La yenka
Un barquito de cáscara de nuez
Canción para la Navidad
El Payaso Tallarín
Clave de tallarines
Mi circo
Yo tengo una casita
Los niños pueden cambiar el mundo
Canta, ríe y bebe
Soy una taza
La Mané
Opening Fanfarria