Uno Leif Göran Svenningsson, född 1 juli 1959 i Hagelstorp nära Nissafors i Källeryds församling i Småland, är en svensk sångare, låtskrivare och gitarrist inom pop och vispop. Uno Svenningsson var tidigare sångare i bandet Freda' som hade hitlåtar som 'Vindarna' och 'Det som gör mig lycklig'. Han blev därefter soloartist. Uppföljaren till solodebuten heter Due och är ett album fyllt med numera Uno klassiker som 'Istället går jag här', 'Terese', 'En sökares hjärta' och 'Månen är min vän'. (wikipedia)

- - -

Uno Svenningsson - Due 1996
(Record Station)

 1. Efter regn    
 2. I stället går jag här    
 3. Terese    
 4. Månen är min vän  
 5. Där går en galning lös   
 6. Farväl  
 7. Under tiden 
 8. En sökares hjärta    
 9. Ta mig härifrån  
10. En sommar till  
11. Du är mitt liv
