AÑO: 2007
PAÍS: México
DIRECTOR: Carlos Reygadas	
REPARTO: Cornelius Wall, Maria Pancratz, Miriam Toews, Peter Wall, Elizabeth Fehr
PRODUCTORA: Coproducción México-Holanda-Francia-Alemania
DURACIÓN: 142 min
GENERO: Drama

PREMIOS: 2007: Cannes: Premio del Jurado

SINOPSIS: 
	
México. Estado de Chihuahua. Comunidad de los Menonitas. Johan, casado con Esther, con la que tiene siete hijos, vive desde hace dos años una historia de pasión con Marianne. Entre sus dos vidas, sus dos mujeres, la elección es imposible. Confiesa su situación a su amigo Zacarías y a su padre, que es predicador y considera que la vida de su hijo se halla bajo la influencia del diablo. Sin embargo, los dos lo apoyan, lo compadecen. Y lo envidian... (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS:
 	
"Esta película regala sensaciones intensas, hay algo muy magnético en ella, me seguirá dando vueltas en la cabeza y en la sensibilidad cuando haya pasado el tiempo" (Carlos Boyero: Diario El Mundo)

"Cine milagroso, luminoso. (...) Sólo hay en 'Luz silenciosa' momentos sublimes, desde el arranque (...) hasta su clausura. (...) maravilloso proceso de "dreyerización" que toma la película (...) Puntuación: **** (sobre 5)." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC)


Un poco de historia para contextualizar la pelicula:

En un paradisíaco lugar, con hechuras de altiplano, emplazado al norte de México, vive hoy una pequeña comunidad de menonitas de origen holandés, que seguramente llegaron allí hace siglos, buscando nuevos horizontes para su heterodoxa fe anabaptista, creada por Mennon en la segunda mitad del XVI. Sea como sea, los menonitas se mantienen al margen, lejos de las tribulaciones del mundanal ruido, como si se tratase de una orden monástica de clausura, si bien, cristianos protestantes, forman, por lo demás, familias y trabajan el campo. Una vida, así, pues, completamente normal, que las circunstancias de su aislamiento, sin embargo, ha convertido en un inmaculado mundo feliz. En el caso concreto que vamos a comentar, se añade un exótico punto de contraste, porque no puede haber nada más antitético que un holandés, que se ha mantenido fiel a su lengua y costumbres, en medio del México rural del presente.



