Penumbra Antology HUN (2009)


iso | 1507MB | horror, kaland, magyar szinkron |


Penumbra 1: Overture
A svéd fejlesztők játéktrilógiájának első része Grönlandra kalauzol bennünket, egy földalatti komplexumba... de valami hiba csúszott Philip számításaiba. Hol van mindenki... és mik ezek a furcsa hangok? Két hét telt el Philip anyjának halála óta, mikor egy nap levelet kap az édesapjától, akit soha életében nem látott.
A levélben az áll, hogy menjen el egy csomagmegőrzőbe, vegyen fel egy bizonyos csomagot, és égesse el... Természetesen nem tesz eleget az ismeretlen kérésnek, hanem olvasni kezdi a csomagban talált könyvet. Az ebben felfedezett titkok Grönlandra vezetnek, és Philip úgy dönt, megnézi a saját szemével. Csakhogy amint odaér, hatalmas hóviharba kerül, és a halál szélére sodródik. Egyetlen esélye, hogy bemegy egy hatalmas fémajtón, és megpróbálja megfejteni a komplexum titkait...

Penumbra 2: Black Plague
Philip, a merész felfedező egy sötét, földalatti létesítmény fogságában folytatja a Penumbra: Overture-ben megkezdett kutatást, hogy megismerje apja eltűnésének valódi okait. Minden lépését ellenségek és a zsigerig hatoló félelem övezi, miközben ő nyomokat keres, és idegtépő feladványokat old meg. Meg kell küzdenie a gyötrő lelki terrorral, amely folyamatosan nyomás alatt tartja a tudatát, és épelméjűségének megbontásával fenyeget.

Penumbra 3: Requiem:
Mikor azt hinnéd, hogy vége, akkor jössz rá, hogy még nem tudsz semmit!

Időközben elkészült a magyar lokalizáció, ami nem egyszerűen magyar interfészt, hanem teljes szinkront és feliratokat is jelent, sőt a játéktérben elhelyezett textúra szövegek is magyar nyelven köszönnek vissza. Először meglepődtem, hogy a harmadik kanyarban a falra vérrel pingálva a redemption helyett a megváltás szó került, majd az újabb és újabb feliratok után már teljesen megszokottá válik, hogy ezt a játékot bizony tényleg az utolsó betűig lefordították.
A történet egy szűkös, sötét, feldúlt szobában kezdjük, ahonnan az ajtón keresztül természetesen nem vagyunk képesek távozni. Egy grönlandi kutatóbázison vagyunk, ahol egy fura kísérlet folyt valamikor, a főhős Philip pedig a halottnak hitt apjától kapott levél okán érez késztetést az odalátogatáshoz. A készítők magasra rakták a lécet azzal, hogy már az első pillanatokban is gondolkodni és kombinálni kell. A klasszikus FPS-akció rajongók valószínűleg ebből a szobából nem fognak kijutni, felhúzzák magukat és törlik a játékot, hiszen kinek jutna eszébe a satupadon kilapított pénzérmét csavarhúzónak használni. Ennyi spoiler elég is talán.

Gépigény:
Rendszerkövetelmények:
Minimum: Intel Pentium IV 1 GHz, 256 MByte RAM, 1 Gbyte szabad hely,Geforce 3 Ti/ Radeon 8500
Ajánlott: Intel Pentium IV 3 Ghz , 1 Gbyte RAM, nVidia Geforce 6600+

Telepítés:
-lemezkép csatolása vagy kiírás
-install
-play