Documental - Del peyote al LSD, una odisea psicodélica - Peyote to lsd parte I



El botánico Richard Evans Schultes fue un auténtico Indiana Jones cuyos descubrimientos de plantas alucinógenas sentaron las bases de los psicodélicos años sesenta. Ahora, su protegido Wade Davis sigue sus pasos para experimentar por sí mismo los descubrimientos que su mentor llevó al mundo occidental. Durante el espacio exploraremos la evolución de las sustancias psicodélicas, desde las plantas sagradas al LSD. A través de todo el planeta, experimentaremos ceremonias nativas rara vez vistas y averiguaremos los verdaderos hechos que condujeron a los "Psicodélicos Años Sesenta". A través de América y varios laboratorios de Suiza, acompañaremos a legendarios escritores, músicos y Beat Poets en un viaje épico que abarca varias décadas.

Idioma: Español
Subtítulos: Ningunos
Peso: 1.3 GB (2 videos)
Duración: 45 Min X 2
Calidad: Excelente