El precio de la Historia (en inglés Pawn Stars) es una serie de televisión reality estadounidense, transmitida en España e Hispanoamérica por el canal The History Channel. Producido en Manhattan por Leftfield Pictures, la serie se filma en Las Vegas y narra las actividades diarias de la tienda "Gold & Silver Pawn Shop", una empresa familiar que abre las 24 horas del día, operada por el patriarca Richard Harrison, su hijo Rick Harrison, quien abrió la tienda con su padre en 1988, y Corey Harrison, el hijo, que ha trabajado allí desde la infancia y está siendo preparado para un día hacerse cargo de la tienda.
La serie muestra la interacción del personal con los clientes, que aportan una variedad de artículos para vender o empeñar, lo que produce generalmente un regateo sobre el precio y una discusión acerca de sus antecedentes históricos. Cuenta con la narración de Rick, Corey y Richard, quien es conocido como "El viejo". La serie sigue también los conflictos interpersonales entre Richard, Rick, Corey y el amigo de Corey, Austin "Chumlee" Russell, quien también trabaja como empleado en la tienda. Además, en el programa aparecen regularmente numerosos expertos en una variedad de áreas para evaluar los artículos que son vendidos o empeñados.