Datos Técnicos

SONY Movie Studio Platinum v12.0.575/576 Multilenguaje

Español (SPA), Alemán (DEU), Francés (FRE), Inglés (ENG), Japonés (JAP), Ruso (RUS) | 165 MB & 167 MB | 32-Bit & 64-Bit| NFO

Descripción

Potencia a nivel profesional para su estudio doméstico



El software Vegas Movie Studio Platinum Edition cuenta con todo lo necesario para crear espectaculares películas HD. Puede editar vídeo en prácticamente cualquier formato, incluidos HDV y AVCHD. Se incluyen innovadoras herramientas 3D estereoscópicas, potentes características para composición de vídeo, corrección de color y creación de bandas sonoras para conseguir resultados de película en su estudio doméstico. Utilice las herramientas de mezcla de sonido surround para crear bandas sonoras en formato 5.1. Elija entre cientos de efectos de vídeo, títulos y filtros profesionales en 2D y 3D. Suba sus películas a YouTube™, grábelas en Blu-ray Disc™ o cree DVD usando temas de maravilloso diseño o menús y gráficos personalizados. Los exclusivos tutoriales interactivos Muéstreme cómo de Sony le ayudarán a familiarizarse con el programa enseguida.
