Director: Simon Wells
Reparto: Guy Pearce, Samantha Mumba, Jeremy Irons, Orlando Jones, Mark Addy, Sienna Guillory, Phyllida Law, Omero Mumba
Guión: John Logan (Novela: H.G. Wells)
Música: Klaus Badelt
Productora: Warner Bros / Dreamworks
Género: Fantástico – Aventuras

Sinopsis
Basada en la novela clásica de ciencia ficción de H.G. Wells, “La Máquina del Tiempo” es protagonizada por Guy Pearce (”Amnesia”) en el papel de Alexander Hartdegen, quien está empeñado en demostrar que es posible viajar a través del tiempo.
Su determinación se convierte en desesperación a raíz de una tragedia personal que ahora lo impulsa a querer cambiar el pasado. Poniendo a prueba sus teorías con una máquina del tiempo inventada por él mismo, Hartdegen se ve lanzado 800.000 años hacia el futuro, donde descubre que el género humano se ha dividido en cazadores y presas