Välkommen till staden där de döda kommer tillbaka

Spännande webbexklusiv dramaserie där ett antal unga personer, som dog år tidigare, plötsligt återvänder till sina hem.

---

Gengångare - Del 2 av 8

Simon:  
Camilles mamma Claire och pappa Jérôme separerade efter hennes död, och nu har Claire ett förhållande med Pierre, en udda 

men karismatisk figur som hela tiden har vetat att de döda skulle återvända. Samtidigt närmar sig Simon Adèle men Thomas 

får reda på hans återkomst. Konstiga händelser tycks antyda att Camille och Simon inte är de enda i närheten som har 

kommit tillbaka. 

Manus och regi: Fabrice Gobert och Frédéric Mermoud. 

I rollerna: Anne Consigny, Frédéric Pierrot, Clotilde Hesme, Céline Sallette, Samir Guesmi, Grégory Gadebois, Guillaume 

Gouix, Pierre Perrier, Jean François Sivadier, Alix Poisson, Yara Pilartz, Jenna Thiam, Swann Nambotin, Ana Girardot. 

---

File
Gengångare - Del 2 av 8.avi
Size
482126 KB (470 MB)
Length
00:50:49
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1154 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
