Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, kitűnő minőség.


Utazás a rejtélyes szigetre 2012

A kalandorvér nem válik vízzé. Az ifjú Sean Anderson (Josh Hutcherson), aki a két évvel ezelőtt bátran indult nagybátyja megmentésére, vészjelzéseket kap vállalkozó kedvű nagyapjától (Michael Caine) egy titokzatos szigetről. Az egyetlen baj csak az, hogy a térkép szerint a jelzés az óceánnak azon pontjáról származik, ahol biztosan nincsenek szigetek.
A fiú habozás nélkül útnak indul. Mostohaapja (Dwayne Johnson) képtelen lebeszélni őt az őrült vállalkozásról, így aztán - jobb ötlet híján - ő is Seannal tart. Belekeveredik a kalandba a világ legrozogább gépével rendelkező pilóta (Luis Guzmán) és szemrevaló lánya (Vanessa Hudgens) is. A sziget újabb és újabb váratlan helyzetekkel teszi próbára a csapat ügyességét és kitartását: ismeretlen életformák, meglepetésszerűen kitörő vulkánok várják őket, és még néhány egészen különös meglepetés. 