La expresión nuevo orden mundial se ha usado para referirse a un nuevo período de la historia que pretende cambios dramáticos en las ideologías políticas y en el equilibrio de poderes. Es un plan diseñado con el fin de imponer un gobierno único, colectivista, burocrático y controlado por sectores elitistas y plutocráticos, etc, a nivel mundial. Se trata de grupos sectoriales que están bajo control de un grupo central todo poderoso y secreto. Estos pretenden utilizar su gran poder con objetivos malevolentes para la gran mayoría de la población.

Esta conferencia de Noam habla de cómo las grandes potencias del mundo han aplicado el terror a lo largo de la historia mucho más allá de lo que los grupos terroristas puedan soñar. Habla de la dominación y aplicación del terror por parte de EEUU en el mundo desde hace décadas y de modo intenso.