Johan.Falk.Alla.Rans.Moder.2012.SWEDiSH.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt2239108/

Subs: Swedish

Några män tränger sig in i den pensionerade chefsingenjören Arthur Jönssons hem. Målinriktat letar de igenom bostaden efter några ritningar. En tid senare utför samma män, som visar sig vara före detta svenska militärer, ett värdetransportrån. Ett rån som Johan Falk och hans kollegor på GSI får en olustig känsla av att det bara är en övning inför ett mycket större rån. Ett rån, som det visar sig, kommer att få alla andra rån i polisens historia att blekna i jämförelse.