I college är det mångas dröm att få bli medlemmar i de populäraste elevföreningarna. Marti och hennes kompisar får chansen, men de ska utsättas för ett prov: Övernattning i Garth Mansion. Garth Mansion är ett hus med ett blodigt förflutet. Ett antal år tidigare mördades ägarfamiljen av dess fader. En kropp saknades då polisen kom... Ungdomarna bestämmer sig för att åtta sig utmaningen. De som redan är medlemmar planerar en kväll full av trick som ska skrämma de övernattande. Men det visar sig att Garth Mansion inte blivit platsen för tillräckligt många mord - ännu.

Skräck

Regi: Tom DeSimone

Skådespelare: Vincent Van Patten, Linda Blair, Peter Barton, Kevin Brophy, Jenny Neumann, Suki Goodwin, Jimmy Sturtevant