Rozmiar: 645 MB
Czas: 11h 43m 36s
Zawartosc uploadu: pliki mp3
Jakość: 128kbps
Wersja jezykowa: polska
Lektor:	Perchuć Marcin

OPIS:
W niewielkiej miejscowości na zachodnim wybrzeżu Szwecji, wśród małej, zamkniętej społeczności, gdzie wszyscy się znają i wszystko o sobie wiedzą w jednym z domów odkryto zwłoki młodej kobiety. Początkowo wszystko wskazuje na samobójstwo, okazuje się jednak, że Alex została zamordowana. Prywatne śledztwo rozpoczyna Erika Falck - pisarka i przyjaciółka Alex z dzieciństwa, do której dołącza miejscowy policjant Patrik Hedström. 
