Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla 

tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie 

om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att 

bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga 

engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men 

helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse 

Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell 

Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E05

Karatefylla ger i afton: Fröken Fritzl på spa plus pornolyzer 2000:
Karatefylla ger sig ut på björnjakt, Per Morberg-style. Och den som inte genast kommer att tänka på 

filmklassikern Den sista färden är en ostämd banjo. Lika illavarslande känns det då Rebecca och Anna bestämmer 

sig för att unna sig en spa-behandling. Låt oss säga att vi som gillar lyckliga slut inte blir helt nöjda. Glen 

och Ken på drar på konferens. Eller ”konferens” om vi ska vara petiga.
 
Dans är en lodrät ursäkt för ett vågrätt begär. Alla åker på konferens och där blir det dans, dans, dans. Glen 

lyckas gatekrasha Kens konferens och sakta glider de tu in i dumheternas förlovade och spritångande land. När 

Kens före detta tjej Camilla gör oväntad entré blir allt det konstiga riktigt konstigt. 

Som om inte detta vore nog får vi även se blinda rånare göra bort sig. Och Karatefyllas nya app Pornolyzer 2000 

ger dig chansen att för endast 34 kronor bli en helt äkta pornostar.
 
Karatefylla – du vet att du vill.

---

File
Karatefylla - S02E05.avi
Storlek
244909 kB (239 MB)
Längd
00:23:16
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1295 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
