BACKTRACK EXTREME 5.0.4 (PL) (iso)

(Back|Track) jest dystrybucja systemu operacyjnego Linux typu LiveCD, opartą pierwotnie na dystrybucji Slax. Począwszy od wersji BackTrack 4 system oparto o dystrybucję Ubuntu.

Powstała w wyniku połączenia dystrybucji Whax i Auditor. Zawiera oprogramowanie służące do testów bezpieczeństwa i łamania zabezpieczeń. System może być uruchamiany z dysku twardego, płyty CD, DVD lub pendrive'a.

Swoją popularność zyskał głównie wśród osób zajmujących się wardrivingiem oraz warchalkingiem, ponieważ posiada wbudowane narzędzia do monitorowania sieci bezprzewodowych oraz łamania zabezpieczeń takich jak: filtracja adresu MAC, szyfrowanie WEP i WPA. Umożliwia także analizowanie pakietów VoiceIP. Dużym ułatwieniem dla użytkowników jest też to, że posiada wbudowane sterowniki większości kart Wi-Fi, co sprawia, że łamanie podstawowych zabezpieczeń nawet dla nie znającej Linuksa osoby staje się bardzo proste. Zawiera wiele narzędzi do przeprowadzania audytów bezpieczeństwa oraz sporo linków do ciekawych stron.

   Zródlo Wikipedia

Program ten jest przeznaczony tylko i wylacznie  dla celow edukacyjnych a wstawiajacy nie ponosi zadnej odpowiedzialnosci za to jak zostanie on wykorzystany przez osoby ktore pobiora ten program

NIS nic nie znalazl