Año: 1989
País: USA
Director: Graeme Clifford
Reparto: Christian Slater, Steven Bauer, Richard Herd, Le Tuan, Min Luong, Art Chudabala, Ed Lauter, Micole Mercurio, Peter Kwong, Charles Cyphers, Max Perlich, Tony Hawk, Tommy Guerrero, Christian Jacobs, Joe Gosha

Sipnosis:

Brian es un fanático del monopatín. Su hermano adoptivo, de origen vietnamita, se ha suicidado, o al menos eso es lo que dice la policía. Pero Brian descubre que ha sido asesinado porque descubrió que la tienda donde trabajaba enviaba misiles a Vietnam en vez de medicinas.
