De Britse versie van "The L-word".

Seks, leugens en echte liefde zijn de de ingrediënten van deze sexy, nieuwe BBC serie.

Lip Service volgt de (liefdes)levens van een groep lesbische vriendinnen in Glasgow. Cat, een zelfverzekerde architecte, raakt van slag door de plotselinge terugkomst van haar rokeloze ex-vriendin Frankie, een getalenteerde fotografe. Frankie's terugkeer naar Glasgow, na twee jaar afwezigheid, is onaangekondigd en laat een spoor van ravage in haar kielzog achter. En Tess, Cat's beste vriendin en huisgenote, blijkt zich constant aangetrokken te voelen door de de verkeerde vrouwen...

(uit: Facebook: Lip Service Seizoen 1)

Veel kijkplezier!