Microsoft Office 2007 handboek NL (E-Books)NLT



Benelux
Publicatiejaar:2008
ISBN:9789043013772

- Het ultieme naslagwerk
- Honderden tijdbesparende oplossingen
- Overzichtelijk ingedeeld, met handige cd
Met dit vuistdikke boek kunt u pas echt het maximale uit Office 2007 halen. In dit overzichtelijk ingedeelde naslagwerk vindt u honderden tijdbesparende technieken, veel tips om problemen te verhelpen en talloze slimme oplossingen. Ook minder vaak gebruikte functies krijgen ruimschoots aandacht

Leer Office 2007 beheersen als geen ander. Dankzij de afbeeldingen, verwijzingen en duidelijke taal krijgt u snel inzicht in alle Office-programma's. Ontdek hoe professionals met Office 2007 werken en word zelf een expert. Beheer uw e-mail, contactpersonen en bedrijfsgegevens op professionele wijze; Leer gevorderde technieken voor indeling en opmaak van documenten; Maak indrukwekkende grafieken en geavanceerde rapporten; Bouw werkbladen voor het uitvoeren van complexe berekeningen en gegevensanalyses; Ontwerp databases, maak formulieren en bewerk gegevens; Verken de krachtige samenwerkingsmogelijkheden die OneNote, Groove en Windows SharePoint Services bieden; Maak overtuigende diapresentaties met behulp van nieuwe thema's en speciale effecten; Kies de juiste beveiligings- en privacyinstellingen om uw computer te beschermen tegen wormen, virussen en malware; Schrijf macro's met VBA en leer werken met Office Open XML.

Helaas zit de CD er niet bij.

Hashcode:
97A518DA8273D4F085E211BF5D93EA988E8C93B5

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday ;)