
Título original: Single Father
País: Reino Unido
Año: Octubre 2010
Género: Drama
Duración: 58 min. aprox.

Temporada: Única (MiniSerie)
Capítulos: 4

Guión: Mick Ford
Director: Sam Miller

Reparto:
David Tennant - Dave
Suranne Jones - Sarah
Laura Fraser - Rita
Sophie Kennedy Clark - Tanya
Natasha Watson - Lucy
Chris Hegarty - Paul
Robert Dickson - Ewan
Millie Innes - Evie

Cadena de emisión: BBC One

Escrita por Mick Ford, y rodada en Glasgow, la serie cuenta la historia de Dave, interpretado por David Tennant, un fotógrafo que se enfrenta al aparentemente imposible trabajo que supone sacar adelante sólo a cuatro hijos al morir su pareja en un accidente de tráfico.
