Ano: 2012

País: EUA

Género: Acção, Thriller

Realização:  Mabrouk El Mechri

Elenco: Bruce Willis, Sigourney Weaver, Henry Cavill, Verónica Echegui

Sinopse: Quando Will Shaw (Henry Cavill) chega a Espanha para passar uma semana de férias com a família a bordo de um veleiro, o jovem e stressado empresário não está propriamente com disposição para diversões. A sua mais recente empresa enfrenta problemas e o relacionamento tenso que tem com MARTIN (Bruce Willis) o seu pai disciplinador, só vem piorar o ambiente. Mas quando a sua família é raptada por o que se revela serem agentes secretos, dispostos a tudo para recuperar uma misteriosa pasta, Will torna-se um foragido. O seu mundo fica virado do avesso quando Martin reaparece, revelando ser um agente secreto envolvido numa teia de mentiras e segredos inter-governamentais.

Com o tempo dados pelos raptores a esgotar-se, envolvido um assassinato que não cometeu e com um grupo de assassinos americanos em sua perseguição, Will foge para Madrid, enquanto tenta juntar as peças desta conspiração tão labiríntica como as ruas antigas da cidade. Em quem pode ele confiar? E onde está a misteriosa mala que parece ser a chave recuperar a sua família em segurança?


Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade

Por favor, comentem....



Siga-nos no site: SponxorBlogspot