Saint Sinner Do mestre do terror Clive Barker, criador de Hellraiser. 1815: dois jovens irmaos, Tomas (Greg Serano) e Gregory (Antonio Cupo), sao monges em treinamento na ordem de Damascus, um mosteiro a Noroeste do Pacífico. Guiados pela curiosidade, eles entram num quarto secreto do mosteiro e libertam sem querer dois demônios. Gregory é fatalmente ferido e os dois demonios Munkar (Mary Mara) e Nakir (Rebecca Harrell) escapam para o futuro pela Roda do Tempo. Magoado e sentindo-se culpado, Tomas persegue as criaturas até 2002, carregando a Adaga de Sao Nicodemus, a unica arma capaz de eliminar os demonios da face da terra. Depois de muitas mortes, o detetive Rachel Dressler (Gina Ravera) e sua parceira Morgan Rand (Art Hindle) entram no caso... e Tomas e o principal suspeito.