Rozmiar: 375 MB
Czas: 27 godz. 2 min.
Zawartosc archiwum RAR: plik .mp3
Jakość: 32 kb/s
Wersja jezykowa: polska
Czyta: Leszek Teleszyński 



Osadzona w Egipcie w epoce Drugiego Okresu Przejściowego, porywająca powieść historyczna o wojnie, zdradzie i bezpardonowej walce o władzę. Królestwa Dolnego i Górnego Egiptu od sześćdziesięciu lat pozostają w stanie wojny. Dolnym Egiptem władają Hyksosi, najeźdźcy z Azji pod przewodnictwem Apepiego. W Tebach panuje faraon Tamose, wybitny wódz i strateg, uznawany za tego, który może zjednoczyć podzielone mocarstwo. Kiedy, w wyniku intryg, z rąk zabójców giną obydwaj władcy, w Egipcie rozpętuje się piekło. Syn i następca Tamose’a, książę Nefer, musi ustąpić przed roszczeniami lorda Naji, który spiskuje, by pozbyć się prawowitego następcy tronu i samodzielnie władać Górnym Egiptem. W tym samym czasie władcą Dolnego Egiptu zostaje krewniak Naji, podstępny i okrutny Trok. Zmuszony do ucieczki, Nefer, wraz z królewskim czarownikiem Taitą, wyrusza do zagubionego w piaskach pustyni miasta Gallala. Tam, pod duchowym przewodnictwem maga młody książę zbiera siły, by pewnego dnia upomnieć się o skradzione dziedzictwo i ocalić córkę Apepiego, kobietę, którą kocha, z rąk potwornego Troka. Na drodze Nefera staną nie tylko wraże armie, ale również czarownicy i zabójcy wierni zdrajcom, którzy nie zawahają się przed niczym, by utrzymać kraj w swych rękach. 