GÉNERO Serie de TV. Drama | Política. Enfermedad



SINOPSIS Serie de TV (2011-2012). 2 temporadas. El alcalde de Chicago Tom Kane se sienta como una araña en el 
centro de su telaraña de poder. Una telaraña basada en un pacto con el pueblo. Ellos quieren ser liderados, 
resolver los problemas, conseguir puestos de trabajo. Si se logra a través del engaño y la falta de moral, 
que así sea. Sin embargo, a pesar de ser el alcalde más eficaz en la historia reciente, un desorden cerebral 
degenerativo está haciendo estragos en su vida. Su esposa por conveniencia, Meredith Kane, no sabe nada. 
Sus asesores, Kitty O'Neil y Ezra Stone, tienen sus sospechas pero no hacen preguntas. 
Sólo Emma, hija sin apenas relación con Kane, tiene la oportunidad de conocer su secreto. (FILMAFFINITY) 