Verenigde Staten
Mystery / Drama
93 minuten

goed

met Brittany Murphy, Dean Cain en Mimi Rogers

Mary Walsh brengt haar vriend Kevin naar het ziekenhuis voor een routineoperatie. Wanneer Mary terugkomt om hem weer op te 
halen blijkt hij op mysterieuze wijze verdwenen te zijn. De administratie kan geen gegevens van hem vinden en een onderzoek 
door de politie levert niets op. Uitzinnig van woede wordt Mary naar psychiater Dr. Bensley gebracht, die haar onstabiel 
verklaart. Nu moet ze niet alleen haar vermiste vriend vinden, maar ook bewijzen dat ze normaal is.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/66881 
 
http://www.imdb.com/title/tt1470171