Svensk dramaserie från 2012.

---

Fjällbackamorden - Del 1 av 5 - I betraktarens öga

I betraktarens öga är den första fristående delen i kriminalserien Fjällbackamorden, som baseras på Camilla Läckbergs succéböcker. Deckarförfattarinnan Erica och hennes polismake Patrik löser mordgåtor då brott från det förgångna flyter upp till ytan i den idylliska fiskebyn Fjällbacka. Ericas syster inleder en flirt med en programledare under en tv-inspelning av "Antik i kubik". En man hittas mördad samtidigt som Erica kämpar för att bevisa sin systers oskuld, när hon anklagas för att ha stulit en värdefull tavla. 

I rollerna: Claudia Galli Concha, Richard Ulfsäter, Lennart Jähkel, Per Morberg.

---

File
Fjällbackamorden - Del 1 av 5 - I betraktarens öga.avi
Size
896364 KB (875 MB)
Length
01:28:21
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1244 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
