Un joven y exitoso profesional de las Relaciones Públicas en Los Angeles Bob Jones (Michael Keaton), es informado de que en pocos meses, merced a una enfermedad incurable (cáncer) , dejará de existir. Paradójicamente, su bella y solidaria mujer Gail, (Nicole Kidman) se encuentra en proceso de gestación para, en pocos meses, dar a luz al primer hijo de la pareja.
Con mesura, sensibilidad y gran empatía, Bruce Joel Rubin, cineasta y guionista del film, hace al espectador acompañar a Bob y a su mujer en este difícil y aleccionador tránsito que, con la más que oportuna y sabia intervención de un médico tradicional chino Mr. Ho (Haing S. Ngoe), invita a Bob a enfrentarse, confrontarse y a aceptar que su aparente felicidad y éxito no son sino la máscara de una persona dolida que trae muchos nudos interiores y es un verdadero desconocido, tanto para sí, como para su familia y gente cercana. Atiende, entiende, comprende, resuelve y, aún a tiempo, da forma a un inapreciable legado de amor y entereza que lo reconcilia con la vida y consigo mismo. Quizá una frase del film lo resume todo: “Es duro aprender de la vida a través de la muerte”.