153 - ¡Este es el mar del cielo! El Caballero del Cielo y la Puerta del Paraíso 
154 - ¡La Tierra de Dios, Skypiea! ¡Los ángeles de la playa de las nubes! 
155 - ¡La prohibida tierra sagrada! ¡La isla donde reside Dios y el Juicio de los Cielos! 
156 - ¿¡Ya somos criminales!? Los encargados de la ley en Skypiea 
157 - ¿Podemos escapar!? ¡Las pruebas de Dios están en marcha! 
158 - ¡La trampa de Lovely Street! El todopoderoso God Enel 
159 - ¡Adelante, Pequeño Cuervo! Al altar del sacrificio 
160 - ¡Probabilidad de supervivencia: 10%! ¡El Sacerdote Satori, con el poder del Mantra! 
161 - ¡El peligro de la Prueba de las Esferas! Lucha a muerte en el Bosque Maya 
162 - ¡Chopper esta en peligro! Dios original vs. el Sacerdote Shura 
163 - ¡Siempre misteriosa! Prueba de los Hilos y ¿¡Prueba de Amor!? 
164 - ¡Encendamos el fuego de Shandora! El guerrero Wiper 
165 - ¡La tierra flotante del Oro, Jaya! ¡Al santuario de Dios! 
166 - ¡Víspera del Festival de Oro! ¡Afecto por el Verse! 
167 - ¡¡Aparece God Enel!! Aubade para los supervivientes 
168 - ¡La anaconda de puros colmillos! Comienza el Survival Game 
169 - ¡El Reject suicida! La determinación de Wiper el Demonio de la Guerra 
170 - ¡Feroz batalla aérea! El pirata Zoro vs. el guerrero Braham 
171 - ¡¡Aulla el Burn Bazooka!! Luffy vs. Wiper el Demonio de la Guerra 
172 - ¡La Prueba del Pantano! ¡¡Chopper vs. el Sacerdote Gedatsu!! 
173 - ¡La habilidad invencible! Se revela la autentica naturaleza de Enel 
174 - ¡La ciudad desaparecida! ¡¡Las magníficas ruinas de Shandora!! 
175 - ¡¡Probabilidad de supervivencia: 0%!! Chopper vs. el Sacerdote Aum 
176 - ¡¡Escalar el Giant Jack!! Lucha desesperada en las ruinas superiores 
177 - ¡La última prueba de la Prueba del Hierro! ¡¡Deathmatch en las espinas blancas!! 
178 - ¡Fluir cortante! ¡¡Zoro vs. el Sacerdote Aum!! 
179 - ¡Las ruinas superiores se derrumban! ¡¡Quintet para el final!! 
180 - ¡Confrontación en las ruinas antiguas! ¡¡El objetivo de God Enel!! 
181 - Ambición por el Fairy Verse ¡¡El arca Maxim!! 
182 - ¡Por fin chocan! ¡¡El pirata Luffy vs. God Enel!! 
183 - ¡Maxim emerge! ¡¡Que de comienzo la Despiea!! 
184 - ¡Caída de Luffy! ¡El juicio de Dios y el deseo de Nami! 
185 - ¡Los dos han despertado! ¡¡Frente del rescate del ardiente amor!! 
186 - El capriccio de la desesperación ¡¡La inminente desaparición de la isla del cielo!! 
187 - ¡¡Guiados por el sonido de la campana!! Un cuento sobre un gran guerrero y un explorador 
188 - ¡Liberados de la desgracia! ¡¡Las lágrimas que derramó el gran guerrero!! 
189 - ¡Amigos para siempre! ¡¡La campana del juramento que resuena a lo largo del mar!! 
190 - ¡La destrucción de la isla del ángel! ¡¡Miedo al descenso de Raigoh!! 
191 - ¡Derribar el Giant Jack! Última esperanza de huida 
192 - ¡El milagro del reino de Dios! Love Song para los angeles 
193 - ¡El final de la lucha! Fantasia que se repite con orgullo a lo lejos 
194 - ¡Estuve aquí! El tejido de los Ponegylphs 
195 - ¡¡Al fin el mar azul!! Un final tejido de sentimientos 