ALLA TALAR SVENSKA

DVD release: 2012-08-22

Format: AVI

Genre: Äventyr, Komedi, Drama, Fantasy, Barn & familj

Ljud: Svenska AC3-5.1

Speltid: 1 timma 42 minuter 

Skådespelare:
Lily Collins, Julia Roberts, Armie Hammer, Sean Bean, Nathan Lane, Mare Winningham

Handling:
I denna spektakulära 2012 filmatiseringstapning av den klassiska sagan ser vi oscarbelönade Julia Roberts som Drottningen, Lily Collins som Snövit och Armie Hammer som prinsen. 

Drottningen lurar till sig både den stilige prinsen och kungariket. Hon förvisar också ut Snövit i skogen för att bli av med henne för alltid. Men Snövit räddas av ett gäng bestående av sju småväxta banditer och med deras hjälp ska hon nu vinna över drottningen och ta tillbaka allt som tillhör henne.
