Five.Minarets.In.New.York.2010.SUBFORCED.FRENCH.DVDRip.XviD-UTT





A New York, le FBI et la police sont à la recherche de celui qui est à la tête d'un dangereux réseau de terrorisme islamique. Ils arrêtent Hadji Gumus, un intellectuel musulman respecté et installé aux États-Unis depuis plus de trente ans, mais le doute finit par gagner la partie et remet en question l'arrestation de cet homme. Le pays se trouvant face à une insécurité totale, ils doivent découvrir qui est réellement derrière cette machination.