I en tid överlappar juraperioden och kritaperioden, en torka som inträffar och flera hjordar av dinosaurier söker en oas som kallas "Great Valley". Bland dessa ger en minskad "Longneck" besättning födelse till en enda bebis som heter Littlefoot (Gabriel Damon). År senare, Littlefoot spelar med Cera (Candace Hutson), en "tre-horn", som försökte krossa en skalbagge tills hennes far (Burke Byrnes) ingriper, varpå Littlefoot mor (Helen Shaver) namnger de olika typer av dinosaurier: " Tre horn "," Spiketails "," stora munnar "och" flyers "och konstaterar att varje historiskt har förblivit isär. Den kvällen, som Littlefoot följer en "Hopper" möter han Cera igen, och de spelar tillsammans kort tills ett "Sharptooth" attacker. Han har nästan dem, innan Littlefoot mamma kommer till deras undsättning. Under deras flykt, lider hon svåra skador på rygg och nacke från Sharptooth tänder och klor. Vid samma tidpunkt, öppnas en "earthshake" en djup ravin som sväljer upp Sharptooth och delar Littlefoot och Cera från sina hjordar. Littlefoot finner sin döende mor och får hennes råd till förmån för sin intuition. Deprimerad och förvirrad, Littlefoot möter en gammal Scolosaurus heter Rooter (Pat Hingle), som tröstar honom på inlärning av hans mors död. Littlefoot hör senare sin mors röst vägleda honom att följa "ljusa cirkeln" förbi "stora sten som ser ut som en Longneck" och sedan förbi "bergen som bränner" till Great Valley. På sin resa (nu helt själv), möter Littlefoot Cera igen och försöker få henne att följa med honom, men hon vägrar.
 
Senare är Littlefoot åtföljs av en ung "bigmouth / Simmare" heter Ducky (Judith Barsi), vars företag bär honom ur sin depression. Strax efter, möter de en aerophobic "Flyer" heter Petrie (Will Ryan). Cera, som försöker hitta sin egen sort, finner omedvetna Sharptooth inne ravinen. Tänker han är död, trakasserar Cera honom, då hon av misstag vaknar upp honom, och flyr. Hon stöter senare i Littlefoot, Ducky och Petrie, och berättar dem att Sharptooth lever, även Littlefoot inte tror henne. Hon beskriver sedan hennes möte (överdriver sin mod), under vilken hon oavsiktligt kastar Ducky i luften och upptäcker en hatchling "Spiketail", som hon namnger Spike och tar honom in i gruppen. Söker Stora dalen, upptäcker de ett kluster av träd, som plötsligt är uttömda av en besättning av Diplodocus. Söka efter återstående tillväxt, upptäcker de ett träd fortfarande med löv, och få mat genom att stapla upp ovanpå varandra och dra bladen ner. Cera fortfarande ointresserad, men i skymningen, söker sig alla inklusive sig själv till Littlefoot sida för värme och kamratskap. Nästa morgon, de attackerade av Sharptooth, men fly genom en grotta-tunnel för liten för att medge honom. Utöver detta, upptäcker de den Longneck-formade monolit nämnde Littlefoot mor, och senare en rad "berg som brinner". Cera växer otålig av till synes resultless resan och bestämmer sig för att gå en annan väg, men Littlefoot vägrar träffande henne hur hon ska är fel och när Cera vägrar att dra tillbaka en förolämpning om Littlefoot mor (som han nämnde att backa sin fordran), en kampen mellan de två följer orsakar en schism i ressällskapet där Littlefoot fortsätter i den riktning han fick veta, medan de andra följer Cera. När Ducky och Spike blir äventyras av lava och Petrie fastnar i en tjära grop, Littlefoot räddar dem, senare att hitta Cera trakasserad av en liten territoriell flock "Boneheads", och efter att ha varit belagd i tjära, skrämma bort dem. Skämmas för sin rädsla och ovilliga att erkänna sitt misstag, lämnar Cera dem i tårar. Senare under över en damm, upptäcker Petrie den Sharptooth närheten. Trött på Sharptooth stalking dem och fast besluten att hämnas sin mor, till Littlefoot tomter lura honom i vattnet under en närliggande sten, som avser att dränka honom. Som Ducky (används som bete) lockar Sharptooth till vatten, Littlefoot och Spike har problem med att flytta stenen. Under förfarandet kamp, ​​gör ett utkast från Sharptooth näsborrar Petrie på flykten. Sharptooth hoppar på stenen och planen nästan misslyckas tills Cera återförenas med gruppen, så Littlefoot och hans vänner att driva både Sharptooth, Petrie och stenen i vattnet nedanför, tillfälligt ta Petrie ner med honom, men han senare dyker oskadd.
 
Littlefoot, ensam, följer ett moln som liknar sin mamma till Great Valley, som det att få sällskap av de andra. Vid ankomsten imponerar Petrie sin familj med sin nyfunna flykt, medan Ducky introducerar Spike till sin familj, som adoptera honom. Cera återförenas med sin far och Littlefoot återförenas hans morföräldrar. Cera anropar sedan för Littlefoot att spela. De förenar sina vänner på toppen av en kulle och omfamna varandra i en grupp kram.