 Argentina, 20 de abril de 1975. O país vive o auge da ditadura militar. Em uma ação ousada, o Exército Revolucionário do Povo rouba 25 caixas de explosivo de um complexo de mineração em Córdoba. Para recuperar a carga, o governo vai até as últimas consequências, prendendo e torturando qualquer suspeito. Essas caixas ainda não haviam sido encontradas… Até hoje! Trinta e cinco anos se passaram. Román está chateado e pede ajuda a sua amiga Ali. O rapaz acaba de terminar um relacionamento com Jackie, que, depois de lhe deixar um recado por e-mail avisando que ia a Buenos Aires, sumiu do mapa. Curiosamente, o IP do computador que enviou o e-mail é o mesmo do namorado de Ali, que está em uma casa velha no centro da cidade esperando por ela. Desconfiados, os dois amigos resolvem ir à casa e surpreender o casal de amantes secretos. O que Román e Ali não esperavam era que a casa fosse o local escolhido por velhos loucos, que estão em busca da solução de um enigma e acreditam que os jovens sabem a resposta. Presos e torturados, Román e seus amigos precisam achar uma forma de sobreviver!