Found (2005) Thriller

Een voorspelbare spannende triller 
 
 
 
De oplichter Whitaker wil nog één grote klapper maken. Het enige probleem is: bij de perfecte misdaad hoort een perfect slachtoffer. Als nep privé-detective neemt hij contact op met een zeer vermogend koppel: de Lackhams. Whitaker claimt hun jaren verloren dochter te hebben gevonden en hij komt om de beloning op te strijken. Dan blijkt echter dat het echtpaar en Whitaker elkaar al eens eerder hebben ontmoet, en nemen de gebeurtenissen een onverwachte wending.
 
  
http://www.moviemeter.nl/film/30403