A Minissérie

Intrigante minissérie australiana sobre a história da milionária Stephanie Harper (Rebecca Gilling), apaixonada pelo inescrupuloso jogador de tênis Greg Marsden (James Reyne) que depois do casamento é atirada num rio onde habita um gigantesco e assassino crocodilo.

Um heremita a salva da morte, provendo-a de recursos que ajudam-na a fazer uma inacreditável cirurgia plástica, o que a permite voltar como a magnífica Tara Welles, uma nova mulher, para vingar-se do impiedoso marido que tentou matá-la para enriquecer.

 Titulo Original: Return to Eden

Titulo Traduzido: Paraíso Maldito

Gênero: Suspense

Ano de Lançamento: 1983

Duração: 3 episódios de 1 h 28 m cada,

Idioma: Legendado

Direção:Karen Arthur

Formato: Avi

Qualidade: TVRip

Tamanho: 3 episódios de 698 MB cada

Aúdio:10

Video:10

Elenco:Rebecca Gilling, James Reyne, Wendy Hughes, ames Smillie, Peter Gwynne, Jayson Duncan e Nicole Pyner

,              '-.                  ,
  .  .:::''''::::::::'              _/(_      
   ':::'      .'                    {\            
                                   /;_)         
                                =='/ <===<<< 
                                   __
                                   ''

 .-.
(o o) boo!
| O 
    
  `~~~'
