En dag opdager panteren Bagheera en baby inde i junglen. Han får ondt af barnet og lader ham vokse op blandt en flok ulve. Ti år senere kendes drenges under navnet Mowgli. Han liv er nu i fare, for den menneskehadende tiger Shere Khan er vent tilbage til området. Der skal kan, mod sin egen vilje, af Bagheera flyttes til en menneskelandsby, hvor han kan være i sikkerhed. Der bliver til en lang og dramatisk tur gennem junglen. © Scope



route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: konkurrence starter den 21 september