
Copito de Nieve

Copito de Nieve [DVDRip AC3 5.1][Castellano][Animación][2011] 


Título: Copito de nieve
Titulo Original: Copito de nieve
Pais: España
Año: 2011
Genero: Animación, Aventuras
Duracíon: 89 Minutos
Director: Andrés G. Schaer
Reparto: Pere Ponce, Elsa Pataky, Claudia Abate, Joan Sullà, Rosa Boladeras, Felix Pons ferrer, Mercè Comes, Elsa Anka, Pau Viñals, José luis Adeserías, Josep Seguí, Anna Gras, Carlos Latre, Constantino Romero, K. Stroink, Nuria Trifol


Sinopsís: Copito de Nieve, el único gorila blanco del mundo, llega al Zoo de Barcelona. Su color hace que acapare todas las miradas y aplausos de los visitantes, pero también provoca el rechazo de sus nuevos compañeros gorilas, que no lo aceptan como uno de los suyos. Cuando Copito descubre que la famosa Bruja del Norte está de paso en la ciudad, decide ir en su busca para que le dé una poción que lo convierta en un gorila negro normal y corriente.
Pero lo que no sabe Copito es que fuera le espera Luc de Sac, un gafe malvado que quiere atraparle a toda costa, porque sólo el corazón de un gorila blanco puede acabar con su mala suerte. Para hacerle frente, Copito no estará solo. El panda rojo, Ailur y la pequeña Paula serán sus amigos inseparables en esta fantástica aventura.
