Liemohn 2005 Prescripción de Ejercicio para la Espalda

Además de ser un problema importante en medicina, la lumbalgia constituye un problema crítico en el deporte; para quienes viven del deporte, la lumbalgia suele darse en distintos niveles de habilidad, se trate de deportistas recreativos o de profesionales muy preparados. La lumbalgia es una afección que no parece estar relacionada con el sexo en lo que se refiere a la susceptibilidad, puesto que, aunque la incidencia de la lumbalgia en deportes como el tenis y la natación sea comparable en ambos sexos, la gimnasia deportiva provoca más lesiones lumbares en las
mujeres (debiéndose esta disparidad en parte a la edad) y el fútbol americano produce, sin duda alguna, más lesiones de espalda en los hombres.
Este libro podría usarse como un texto auxiliar en cursos de fisioterapia, entrenamiento deportivo y ciencia del ejercicio. Por su base de investigación,
también podría utilizarse como una referencia por los autores arriba mencionados y también por médicos.