Tänk dig att du vaknar på ett flygplan. Du har ingen aning om var du har varit eller vart du är på väg. Du minns inte vad som hänt de senaste två veckorna. Ditt ansikte är sönderslaget och att du har blåmärken och sår på hela kroppen. Du har ingen plånbok, inga pengar, inget jobb. Polisen letar efter dig. Tänk dig att du bara är 23. Och att det har hänt förut...

James Frey ställdes inför denna surrealistiska situation. Tusen små bitar är berättelsen om vad som hände sedan. Det är en intensiv, oförutsägbar och gripande berättelse om drog- och alkoholmissbruk som det aldrig har blivit beskrivet förut. Rakt, ärligt och utan självömkan ställs läsaren inför en provocerande skildring av när begäret blir ett beroende, och den verkliga innebörden av att försöka bli frisk och fri.

James Frey är 32 år och bor i New York med sin fru och sina två hundar. Han har varit drogfri i åtta år. Tusen små bitar är hans första bok. 

Uppläsare: Gunnar Johnson