Synopsis :

Dans le Paris des années 30, le jeune Hugo est un orphelin de douze ans qui vit dans une gare. Son passé est un mystère et son destin une énigme. De son père, il ne lui reste qu'un étrange automate dont il cherche la clé - en forme de coeur - qui pourrait le faire fonctionner. En rencontrant Isabelle, il a peut-être trouvé la clé, mais ce n'est que le début de l'aventure…


Informations sur le film :


Titre : Hugo Cabret
Titre original : Hugo
Origine du film : USA
Date de production :  2011
Réalisateur : Martin Scorsese   (Shutter Island, Aviator)  
Acteurs :       Ben Kingsley   (Gandhi, Prince of Persia) Sacha Baron Cohen   (Borat, Brüno )Christopher Lee   (Le Seigneurs des Anneaux, Dracula) Jude Law     (Sherlock Holmes, Aviator) Asa Butterfield    (Le garçon au pyjama rayé) Chloë Grace Moretz   (Kick-Ass)
Genre : Aventure / Fantastique            
Durée : 02 h. 06 min.


Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRip
Codec : XVID
Langue : Français
Sous-titres : -
Images : 624 / 252 px
Frame : NTSC 23.976 fps
Son : AC3
Canaux : 5.1
Taille du film : 1'360 Mo
Nbre fichiers : 1 Fichier

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/


Un petit merci ;)