Ny, internasjonal thriller med drapsetterforskeren Javier Falcón i Sevilla Rafael Vegas led en smertefull død. I et velstående boligkvarter i Sevilla, i et hus der det så å si er umulig å bryte seg inn, blir han funnet liggende på kjøkkengulvet. Tilsynelatende har han frivillig drukket kaustisk soda. I hånden har han en papirlapp med ordene "den tynne luften du puster i fra 11/9 til det hele er over". I etasjen over ligger hans kone, kvalt. Alt tyder på at Vega først har drept henne og så seg selv. Drapsetterforsker Javier Falcón er overbevist om at det dreier seg om mord, og at nøkkelen ligger i Rafael Vegas liv. Ifølge vitner var Vega en hjemsøkt mann. Hva var det som plaget ham? Spøkelser fra fortiden eller farlige allianser i nåtid? Møysommelig begynner Javier Falcón å danne seg et bilde av den døde, en mann på flukt fra seg selv, med flere identiteter. Men Rafael Vega er ikke den eneste som tilsynelatende dør for egen hånd i det velstående nabolaget.