 TITULO ORIGINAL: What to Expect When You're Expecting

AÑO: 2012

DURACIÓN: 110min

PAÍS: USA

DIRECTOR: Kirk Jones

REPARTO: Cameron Diaz, Matthew Morrison, Dennis Quaid, Elizabeth Banks, Anna Kendrick, Jennifer Lopez, Rodrigo Santoro, Chris Rock, Brooklyn Decker

GENERO: Romance. Comedia | Comedia romántica. Familia

PREMIOS:

SINOPSIS: Adaptación del best-seller más popular sobre el embarazo, con más de 20 millones de ejemplares vendidos. Cuatro parejas están a punto de conocer las emociones, los temores y los quebraderos de cabeza que supone el ser padres. Entusiasmados con la idea de formar una familia, la gurú de la buena forma física en televisión, Jules, y su compañero Evan, la estrella de un programa de baile, no tardan en descubrir que no pueden seguir con su explosiva vida de famosos ante las exigencias inesperadas de un recién nacido. Por su parte Wendy, una apasionada autora de libros sobre bebés, tendrá que tragarse sus consejos militantes cuando las hormonas del embarazo empiecen a jugarle malas pasadas. Mientras tanto Gary se esfuerza en estar a la altura de su competitivo padre "alfa", que espera gemelos con Skyler, su jovencísima esposa florero. La fotógrafa Holly está dispuesta a cruzar el mundo para adoptar a un niño, pero su marido Alex no está nada convencido e intenta tranquilizarse yendo a un grupo de apoyo para hombres donde los nuevos padres lo cuentan todo tal como es. Los dos cocineros móviles y rivales, Rosie y Marco, sucumben a la pasión y deberán enfrentarse a un dilema: ¿Qué se hace cuando hay un bebé en camino antes de la primera cita de verdad?(FILMAFFINITY)