Ice Age Continental Drift (2012) BRRip(xvid) NL Gespr DMT
Alternatieve titel: Ice Age 4: Continental Drift
Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1667889/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73212

geregisseerd door Steve Martino en Mike Thurmeier
met de stemmen van Lieke van Lexmond, Gers Pardoel, Jack van Gelder, Froukje de Both, 
Carlo Boszhard en Ernst Daniël Smid

Manny, Diego en Sid beginnen aan een groots avontuur nadat door een catastrofe een volledig 
continent op drift is geraakt. Gescheiden van de rest van de groep, gebruiken ze een ijsberg als 
geïmproviseerd schip dat hen op een epische zeereis zal voeren. Manny en zijn vrienden worden 
uitgedaagd als nooit tevoren om een held te worden en het onmogelijke te volbrengen wanneer 
ze exotische zeewezens tegenkomen, een nieuwe wereld ontdekken en de strijd aangaan met 
medogenloze piraten. Scrats weerzien met zijn vervloekte beukennootje catapuleert hem weer 
eens naar plaatsen waar geen prehistorische eekhoorn ooit is geweest...

Manny, Diego, and Sid embark upon another adventure after their continent is set adrift. Using an 
iceberg as a ship, they encounter sea creatures and battle pirates as they explore a new world.

Vanaf 13 november te huur

Vanaf 14 november te koop op Blu-Ray en DVD

Source: Ice.Age.Continental.Drift.2012.COMPLETE.BLURAY-TRUEDEF
Size: 1000 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1594 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 304
Frames/s:23.976 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld gesproken
Genre:  Animatie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER