Recorre Europa

Con más de 4,9 millones de puntos de interés y más de 10,2 millones de kilómetros de cobertura de carreteras por todo el continente, City Navigator Europe NT proporciona todos los datos necesarios para navegar por Europa. City Navigator te ofrece los callejeros más detallados disponibles para que puedas navegar con indicaciones giro a giro exactas hasta cualquier dirección o cruce. También puedes trazar rutas a restaurantes, gasolineras, alojamiento, atracciones, etc. Cuenta con la tecnología NAVTEQ, líder mundial en cartografía digital de calidad superior.

City Navigator Europe NT incluye ahora cobertura detallada para Rumania y Ukraine.

Disponible como descarga, en tarjeta microSD™/SD™* o en DVD. ¿Cuál es el formato óptimo para mí?

*Pueden haberse utilizado tarjetas microSD recicladas para programar la cartografía.

Haz clic en la ficha Productos para comprobar si este mapa es compatible con el dispositivo.

Nota: esto no es una actualización de mapas. Si necesitas actualizar tus mapas preinstalados, consulta nuestras opciones de actualización de mapas.