Três jovens, internados em uma instituição para reabilitação de dependentes de drogas, lidam com problemas familiares e condutas quase criminosas. Depois de uma tempestade em que os três foram eletrocutados simultaneamente, seus dias passam a se repetir e apenas o trio sabe o que se passa. No começo, cada um deles usa a repetição para tentar resolver seus próprios conflitos. Com o passar do tempo e a realidade presa nesse ciclo, eles se juntam e passam a cometer diversos crimes, em uma sequencia crescente de violência, que pode ter um final trágico quando eles passam a se voltar uns contra os outros.