Amor de Perdição é um filme português, realizado por Manoel de Oliveira, estreado em 1979. O filme foi apresentado, primeiramente, como série televisiva de seis episódios, na RTP, com 287 minutos no total. Embora o filme tenha sido rodado a cores a série televisiva foi apresentada a preto e branco, dado não haver à época televisão a cores em Portugal.

Com 4 horas e 20 minutos de duração, era o mais arriscado projecto de Oliveira, que se decidiu por uma "adaptação total" do romance, ou seja, uma adaptação em que nenhuma palavra fosse excluída. O que os actores não diziam, foi confiado a duas vozes off: a do condutor da narrativa (a que Oliveira chamou, em vez de relator, delator), e que avança sobre a narrativa, e a que Oliveira chamou Providência.

No início do século XIX, Simão Botelho e Teresa de Albuquerque, pertencendo a duas famílias rivais, amam-se apaixonadamente. Teresa está prometida a um primo seu, Baltazar Coutinho. A jovem decide entrar num convento. Simão mata Baltazar e é preso. O pai, magistrado, recusa-se ajudá-lo por não lhe perdoar amar a filha do seu pior inimigo. Das respectivas celas, Simão e Teresa correspondem-se por escrito, com a ajuda de Mariana (uma jovem criada que ama secretamente Simão).
Condenado à morte, Simão indultado e enviado para o exílio. No Porto, embarca para a Índia e despede-se de Teresa que, ao longe, lhe acena um último adeus, pelas grades da janela da sua cela, na torre do convento. Teresa cai morta nos braços da camareira. Simão morre na viagem, poucos dias depois. No funeral, a bordo, Mariana, que o seguia para o desterro, atira-se ao mar para se agarrar ao seu cadáver e com ele morrer.