                                  Starry☆Sky


Conocido como Sta☆Ska (スタ☆スカ Suta☆Suka) en Japón, es un juego Otome desarrollado por Honey Bee en el 2009. Esta separado en 4 partes, cada una en una estación, y 3 chicos en cada una haciendo a 12 chicos en total. 

En el primer juego, Starry☆Sky~in Spring~, no mucho después de que Tsukiko fuera transferida a la Academia Seigatsu, llega un chico mitad francés llamado Yoh Tomoe que comienza acercarse a ella. Esto hace que las emociones de Kanata y Suzuya despierten, ya que han estado enamorados de Tsukiko desde siempre.


Visita mi blog para más información :B
