Theresa Andersson hämtar kraft från de färgglada paraderna under Mardi Gras i New Orleans, men mycket av inspirationen kommer från mellanrummen mellan ekipagen. Musik som andas och lever, med intrikata sångarrangemang gjorda med den samplings-och loopingteknik som Theresa använt på sina uppmärksammade enkvinnasturneer. Yvigt bleckblås, träblås och lekfull percussion ger låtarna en personlig touch. (ginza.se)

- - -

Theresa Andersson - Street Parade 2012
(Playground)

 1. Street Parade
 2. Injuns
 3. Listen To My Heels
 4. Hold On To Me
 5. Ruby
 6. What Comes Next (with Peter Moren)
 7. Fiya's Gone
 8. Sleepsong For Saoirse
 9. Endymion
10. January
11. Plucks
