Título original: Hotel for Dogs
Título Español: Hotel Para Perros
Director: Thor Freudenthal
País: EEUU
Año: 2009
Reparto: Don Cheadle, Kevin Dillon, Johnny Simmons, Lisa Kudrow, Emma Roberts, Kyla Pratt, Jake T. Austin, Ruben Garfias, Jonathan Klein
Duración: 100 min.
Guión: Jeff Lowell, Robert Schooley, Mark McCorkle
Música: John Debney
Fotografía: Michael Grady
Género: Comedia
Productora/Distribuidora: Dreamworks Pictures, Nickelodeon Movies, Cold Spring Pictures
Fecha de Estreno: Viernes, 13 de Marzo de 2009


SINOPSIS:


Brillante comedia inteligente, llena de grandes aventuras y de muy divertidas situaciones que nos enseñan lo lejos que puede llevarnos el amor y la imaginación. Andi, una joven chica de dieciséis años, y su hermano pequeño Bruce, tienen que ingeniárselas para poder encontrar una casa a su perro Viernes, ya que sus nuevos tutores les han prohibido terminantemente que puedan tener a la mascota. Los ingeniosos muchachos tropiezan con un hotel abandonado y, utilizando el talento genial de Bruce para la mecánica, lo transforman en un mágico paraíso perruno para Viernes, y al final, para todos los amigos de Viernes. Cuando los ladridos de los perros hacen sospechar a los vecinos, Andi y Bruce emplean toda su astucia para evitar que alguien descubra “quién dejó entrar a los perros”.