 Título: 2 colgaos muy fumaos

Título original: Harold & Kumar go to white castle

Dirección: Danny Leiner

País: Canadá, Estados Unidos, Alemania

Año: 2004

Fecha de estreno: 19/11/2004

Duración: 88 min.

Género: Comedia, Aventuras

Reparto: John Cho , Ethan Embry, Robert Tinkler, Fred Willard , Kal Penn, Steve Braun, Dan Bochart, Paula Garcés, Mike Sheer, Christopher Thompson 


 Dos colgaos muy fumaos (2004)

 
Harold Lee (John Cho) se encuentra atrapado en un trabajo de bajo nivel en el mundo de las inversiones bancarias, haciendo horas extras y claramente despreciado por sus compañeros, quienes no se molestan en ocultar que le pasan su propio trabajo para que lo termine el fin de semana. Para terminar de complicar las cosas, no se atreve a hablarle a su atractiva vecina (Paula Garcés) cuando se la encuentra en el portal. Mientras que Harold trabaja, su mejor amigo, Kumar Patel (Kal Penn) hace todo lo que puede para evitar enfrentarse al mundo real, manteniendo su modo de vida ocioso y despreocupado, mientras que simula vagos intentos de ser admitido en la facultad de medicina para seguir la tradición familiar. Buscando un descanso de sus realidades, estos dos afables pringados se relajan delante de la televisión para una fumada de viernes noche, que acaba derivando en un increíble caso de “gazuza”. Al ver un anuncio de una hamburguesería y de sus hamburguesas que hacen la boca agua, Harold y Kumar descubren la verdadera misión de sus vidas (o al menos, su misión para esta noche de viernes): deben embarcarse en una increíble búsqueda durante toda la noche y a todo lo ancho de su estado natal, New Jersey, en busca de una hamburguesería que satisfaga sus ansias. Lo que sigue es un desenfrenado viaje en montaña rusa que lleva al dúo en un enloquecido tour por todo Garden State, desde sus mejores instituciones académicas a sus más temibles territorios salvajes, desde siniestros establecimientos de comida rápida, hasta tal vez… el santo grial de las hamburguesas. Pero con cada etapa del viaje, de alguna manera, consiguen mantenerse centrados en su sabrosa meta, aprendiendo más de lo que podían esperar sobre ellos mismos y sobre su amistad. 