Lili en Marleen was een televisieserie op VTM over het wel en wee van de bewoners van café 'De Lichttoren' tijdens de Tweede Wereldoorlog tot het einde van de jaren 60 in Antwerpen. 

Seizoen 1
Rik doet regelmatig zaken met Lou en Gerard Cravatte. Die laatste speelt pas echt mee vanaf het achtste seizoen. De onderpastoor komt regelmatig op bezoek. Pierre en Lili zitten in de Witte Brigade, een groep van verzetsstrijders tegen de Duitsers. Mon, echte naam Felix, is de leider van hun afdeling. De huisbaas heeft Ida en Jef buitengezet. Lisa neemt ze in huis en ze gaan bij Stavros op de mansardekamer slapen. Jef heeft (zogezegd) altijd last van zijn voet als hij moet werken. Marleen is verliefd geworden op Pierre. Nieke is zwanger van Hans en enkel Marleen is op de hoogte. Een deel van de Witte Brigade, waaronder Robert, verblijven boven het café op de mansarde. Hans moet vluchten naar Duitsland en verdwijnt zo uit de reeks. Joe van het Papegaaike valt met een bende bij Rik binnen omdat hij zou hebben samengewerkt met de Duitsers en zijn dochter met een Duitser een relatie had. Lili laat echter zien dat de Witte Brigade boven het café verblijven en zo is Joe er van overtuigd dat Rik een held is. Nieke moest zogezegd bij Hans zijn om zo belangrijke informatie te verzamelen en ze hebben Stavros als onderduiker beschermd. De Britten arriveren nu in het café, de Duitsers worden stilaan verdreven