La inesperada muerte de Tom provoca cambios profundos en la vida de todos sus amigos. Un grupo de amigos del colegio que ya han alcanzado los treinta y tantos se reúnen para honrar la memoria de su amigo Tom, muerto en un atentado. Este reencuentro despierta en sus cuatro amigos el deseo de vivir una segunda oportunidad. Holly, que tiene un marido superficial con quien vive una existencia vacía; Safron, una actriz de poco éxito que mantiene una relación con un célebre actor casado; Paul, casado con Anna, una mujer desesperada por tener niños; y Olivia, que quiere dedicarse a cuidar animales, encontrarán de nuevo las ganas de volver a empezar. Una obra ligera, tierna, donde el recuerdo y la nostalgia desempeñan un papel importante. Una novela agradable, con unos personajes cercanos, que encarnan a la perfección valores positivos, como la amistad o la generosidad.