Becoming Human (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Documentaire
3 x 52 minuten
 
http://www.cosmox.nl/film/becoming-human-dvd-8717306271967

Geregisseerd door Graham Townsley

Deze prestigieuze driedelige docuserie laat zien waar de mens vandaan komt, welke weg de mens 
heeft afgelegd en waarom wij de enige mensensoort op aarde zijn. 
De serie maakt gebruik van de meest recente wetenschappelijke inzichten, moderne forensische 
technieken en de nieuwste computeranimaties. Hierdoor ontstaat een bijzonder en zeer inzichtelijk 
beeld van het menselijk verleden en evolutie. 

Afl. 1: First Steps. 
De ontwikkeling van onze eerste voorouders wanneer en hoe ze afstand namen van de apen. De 
invloed van klimaatveranderingen op de menselijke evolutie. 
Afl. 2: Birth of Humanity. 
Hoe, waarom en wanneer het verlengde ΓÇÿkind-zijnΓÇÖ startte en waarom de daardoor versterkte 
famlieband cruciaal was. 
Afl. 3: Last Human Standing. 
De oorsprong van de Homo Sapiens waar nieuw bewijsmateriaal voert naar het zuiden van Afrika 
ongeveer 200.000 jaar geleden. Waarom de andere menselijke soorten gedoemd waren om uit te 
sterven. Heeft de moderne mens nog een bloedlijn naar de Neanderthalers?

This three part documentary series investigates how we became the humans that we are. 
Using 3 million year old fossils, DNA analysis and stunning animation, researchers study 
when we started to walk upright, how we survived the predator packed savannah, and 
when we left the African cradle to colonize the earth. Then using dramatic new DNA 
evidence insights on how we became creative and behaviourally modern emerge.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 1.63 GB (3 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

