Año: 2012
Duración: 88 min.
Puntuación: 50/100
T. original
Project X
Director
Nima Nourizadeh
Reparto
Thomas Mann, Oliver Cooper, Jonathan Daniel Brown, Kirby Bliss Blanton, Dax Flame, Miles Teller, Nichole O'Connor, Alexis Knapp, Jillian Reynolds, Martin Klebba, Rick Shapiro, Caitlin Dulany, Peter MacKenzie.
Género
Comedia. Adolescencia. Comedia juvenil. Falso documental. Cine independiente USA.
Sinopsis
Tres estudiantes de un instituto deciden organizar una fiesta salvaje en casa de uno de ellos, promocionándola en las redes sociales como la fiesta más loca de la temporada. Además, los chicos deciden grabarla para luego colgarla en la red. Pero, poco a poco, irán surgiendo una serie de complicaciones imprevistas...