Kindertijd 41

[img]http://img208.imageshack.us/img208/5088/041gf.jpg[/img]

disc 41
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 4 - Pinguïns & Zeehonden
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 5 - Herten & Uilen
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 6 - Tijgers & Slangen
Curious George (2006)
Once Upon A Halloween - Lekker Griezelen Met Disney Schurken

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 4 - Pinguïns & Zeehonden
Pinguïns
Heb jij wel eens
. een vogel gezien die niet kan vliegen, maar wel kan zwemmen als een vis?
. een pinguïn door de sneeuw zien glijden op zijn buik?
. een groep pinguïns in een rijtje op een ijsschots zien staan?

Vanuit het hart van Antartica zie je beelden van de keizerspinguïn en zijn soortgenoten samen met Donald Duck en de onvoorspelbare vriendjes uit de magische wereld van Disney. Speel en leer iedere keer weer opnieuw!

Zeehonden
Heb jij wel eens
. een zeehond als een kurk verticaal in het water zien drijven?
. een reusachtige orka zien opduiken uit de golven om zeeleeuwen op de waterlijn tevangen?

Dit zijn buitengewone beelden van de grijze zeehond samen met Donald Duck en grappige zeehondjes uit de geweldige wereld van de Disney tekenfilms. Grapjes, spelletjes en heel veel informatie.

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 5 - Herten & Uilen
Herten
Heb jij wel eens
. een hertenjong zijn eerste stapjes zien zetten?
. twee rivaliserende herten zien vechten, gewei tegen gewei?
. een kudde van duizenden rendieren een rivier zwemmend zien oversteken?

Beleef het mee samen met Bambi en zijn vriendjes uit de tekenfilms van Disney. Spelletjes, grapjes en heel veel informatie.

Uilen
Heb jij wel eens
. de grote ogen van een kerkuil gezien in het holst van de nacht?
. een mamma steenuil haar jongen eten zien geven?
. een kerkuil zijn veren op zien blazen omdat hij bang is voor een vos?

Beleef het mee samen met Donald Duck en zijn vriendjes uit de Disney tekenfilms!

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 6 - Tijgers & Slangen
Tijgers
Heb jij wel eens
. een tijger gezien die zijn kleintjes koste wat het kost verdedigt?
. een groep tijgers zich op zien frissen in een plas water?
. tijgers hun prooi door het water van een meer zien achtervolgen?

Samen met Rajah, Shere Khan en andere tijgers ui de wonderlijke ereld van Disney. Spelletjes, grapjes en heel veel informatie!

Slangen
Heb jij wel eens
. een slang zien vervellen?
. een ratelslang horen ratelen?
. een python gezien terwijl hij zijn prooi wurgt?

Beleef het mee met Donald Duck en zijn vriendjes uit de Disney tekenfilms!

Curious George (2006)
George, de nieuwsgierige kleine chimpansee verhuist van de jungle naar de grote stad met "de Man met de Gele Hoed", waar zijn vrolijke en vredelievende aard hem bij nieuwe vrien- den geliefd maakt. Deze nieuwe vrienden ontmoet hij onderweg waarmee hij in een reeks van avonturen belandt.

Once Upon A Halloween - Lekker Griezelen Met Disney Schurken
Elk heldenverhaal heeft een schurk nodig en de schurken van Disney zijn de beste die ooit op het filmdoek zijn vertoond. De boze koningin uit Sneeuwwitje en de zeven dwergen heeft een aantal van de gedenkwaardigste schurken en schurkachtige momenten uit de geschiedenis van Disney opgescharreld - waaronder Ursula uit De Kleine Zeemeermin, Yzma uit Keizer Kuzco, Cruella de Vil uit 101 Dalmatiërs en Kapitein Haak uit Peter Pan.

Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@