Andreas Per Kleerup, artistnamn Kleerup, född 2 april 1979, är en svensk popmusiker och låtskrivare från Stockholm.
2006 skrev Kleerup ett bidrag till Melodifestivalen, Aiayeh, som framfördes av Simone Moreno. Bidraget slutade på sista plats i första delfinalen. Under 2007 var Kleerup musikalisk ledare för TV-programmet Bingo Royale tillsammans med Nisse Edwall och Mona Seilitz, ett uppdrag som slutade med att han skrev in sig på behandlingshem för missbruksproblem. Solodebuten Kleerup producerades huvudsakligen under tiden på behandlingshem. På albumet har Kleerup lånat in ett flertal sångare, exempelvis Titiyo, Marit Bergman och Neneh Cherry. Tillsammans med Robyn nådde Kleerup stora framgångar med låten With Every Heartbeat som bland annat toppade Englandslistan. I Sverige låg singeln på försäljningslistan i 55 veckor. Kleerup gjorde remixen till Lady Gagas hitlåt Alejandro 2009.
Kleerup var också medlem i musikgruppen Meatboys och han har skrivit låten Lay Me Down till Cyndi Lauper 2008. I januari 2009 testades han positivt för kokain i samband med Grammisgalan.
Augusti 2009 startade inspelningen av långfilmen Spindelgången där Andreas Kleerup spelar huvudrollen Nathanael Coppelius.
Kleerup är sedan 2011 aktuell med sitt band, Me and my army. (wikipedia)

- - -

Man behöver inte lyssna länge för att inse att det det är Andreas Kleerup som är den drivande kraften i Me and my army. Den nystartade gruppen är ett rockband med bland andra Niels Nankler på gitarr, John Rönneklev på keyboard och Helena Arlock på cello men debutalbumet låter mest som Andreas Kleerups tidigare electro i rocktappning med en slickt uppdaterad 80-talsproduktion. Pressreleasen handlar om hur bra kemin i bandet var under inspelningen, men borde nog handla om att Kleerup är en genialisk låtskrivare som är oslagbar när han hittar rätt och att han gör det flera gånger på Thank god for sending demons. (unt.se)

- - -

Me And My Army - Thank god for sending demons 2011
(Stockholm EMI)

 1. Anthem 
 2. Thank god for sending demons 
 3. Far far away 
 4. The only one 
 5. Little one 
 6. Epilogue 
 7. Me and my army 
 8. Just like before 
 9. Note to self 
10. Chemicals 
11. To belong 
12. What I've been told 
13. I fought the law and I won
