Thore Skogman föddes 1931 i Hallstahammar. Redan i början av 1950-talet scendebuterade han med en lokalrevy i hemstaden. Han skivdebuterade 1955 med 'Man måste vara om sig och kring sig' och sedan följde framgångarna i ett slag. Han ligger bakom en mängd kända låtar som 'Surströmmingspolka', 'Fröken Fräken', 'Pop opp i topp' och 'Tiotusen röda rosor'.
Han medverkade både i filmer, radio och tv och satte även upp krogshow och spelade med i operetter. Thore Skogman avled 2007.

- - -

Thore Skogman - När man talar om trollen 1955-1957
(Naxos Nostalgia 2008)

 1. Man mäste vara om sej och kring sej    
 2. Maskerad   
 3. Spela en klämmig melodi   
 4. Jag blinkar med mitt högra öga    
 5. Kär som en klockarkatt    
 6. När man talar om trollen    
 7. Logdansen går  
 8. Algjakt   
 9. Tom-Peng-Pung och Tji-Ko-Sing  
10. Du får inte kasta yxan i sjön 
11. Den sköne fiskaren   
12. En fläkt från Spanien    
13. Den nya vägen - genom huset   
14. Två små röda luvor  
15. Dansa och sjung mens du är ung  
16. Lilla rara Sara   
17. Pusta ut   
18. Drömmen om vår  
19. Ah himmel, vad du är blå  
20. Le mot varandra   
