Blood Letter (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Vietnam
ACTIE
100 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1516514/

Last Online	:	09-11-12 18:49:00
Category	:	Video / DVD5
Source	:	retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Audio : Vietnamees
Size	 :	 1.49 GB

De sterke, slimme en getalenteerde Tran Nguyen Vu leeft teruggetrokken op een verlaten berg. Als hij achter het tragische verhaal 
van zijn familie komt, verschaft hij zichzelf de toegang tot het paleis van de Koninklijke familie. Zijn primaire doel hierbij is het nemen van wraak 
op zijn vijanden, die verantwoordelijk zijn voor de moord op zijn familie. Eenmaal binnen de muren van het paleis ontrafelen zich meer intriges, 
gesmeed tussen het Koninklijke leger en andere samenzweerders, die een bedreiging vormen voor de vrede. Maar geruchten over het bestaan 
van een bloed brief als bewijs voor de goedkeuring voor het notoire bloedbad van Le Chi Vien maakt ze terughoudend om hun plannen uit te voeren. 
Met de hulp van Hoa Xuan, ook een vijand van de Koninklijke familie, vertrekt hij op zoek naar de bloed brief. Samen vechten ze tegen de 
dodelijke bedoelingen van hun tegenstanders om wraak te kunnen nemen. Maar na alle ontberingen en al het lijden komt toch de cruciale vraag: 
Is wraak echt de enige manier om innerlijke vrede te vinden?



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER