Documental que fue censurado cuando se estrenó. Las dos partes del documental se sitúan en la llamada Transición española y están compuestas exclusivamente de imágenes de la época. En la primera parte, No se os puede dejar solos, tienen la voz las distintas tendencias partidarias, desde un mítin de Fuerza Nueva en la Plaza de Toros de Las Ventas hasta un diputado de Herri Batasuna, pasando por Felipe González. La segunda parte, Atado y bien atado, gira en torno a los conflictos sociales que tenían lugar entonces, laborales, con fascistas, etc.