unter x Hunter conta a história de Gon, Leorio, Kurapika e Killua, que se encontram quando iam fazer o exame para se tornar um Hunter (caçador, em português), um exame difícil com provas sobre-humanas com o objetivo de verificar se o examinado realmente é apto para se tornar um Hunter. Na sequência são mostrados os encontros e desencontros dos quatro amigos enquanto o autor mostra um pouco mais do imenso mundo que ele próprio criou, misturando RPG, Aventura e Ação. O manga e o anime se encontravam paralisados até o mês de agosto/2011, mês em que o mangá lançou 2 novos volumes e foi confirmada o remake do anime pré-vista para o lançamento em outubro do mesmo ano.

contém 62 episódios, e 3 OVAs:

    Exame Hunter
    Familia Zaoldyek
    York Shin / Gen-ey Ryodan(com 8 episódios)
    Greed Island (com 8 episódios)
    Greed Island Final (com 14 episódios)
