Productividad, colaboración, tiempo real, online… son algunos de los conceptos que hay detrás de la familia Adobe CS Live, con la que ahorrarás tiempo, dinero y esfuerzo al tener la capacidad de conectarte con colegas, clientes, jefes o amigos para realizar y revisar tus proyectos. O, por otro lado, administrar, generar, monitorear o previsualizarlos por ti mismo. No importa a qué te dediques, desde el diseño hasta el desarrollo web, el guionismo o el desarrollo de contenido para dispositivos móviles, Adobe CS Live tiene un servicio para ti.