Synopsis :


Cela se passe de nos jours dans un petit village, quelque part entre l'Afrique du Nord et le Moyen-Orient. Les femmes vont chercher l'eau à la source, en haut de la montagne, sous un soleil de plomb, et ce depuis la nuit des temps. Leila, jeune mariée, propose aux femmes de faire la grève de l'amour : plus de câlins, plus de sexe tant que les hommes n’apportent pas l’eau au village. 


Informations sur le film :


Réalisateur : Radu Mihaileanu
Acteurs : Leïla Bekhti, Hafsia Herzi, Biyouna plus
Genre : Comédie dramatique
Durée : 2h 04min
Date de sortie : 2 novembre 2011
Année de production : 2011
Titre Original : The Source


Informations sur l'upload : 

Format : BDRip
Qualité : AVi
Langue : Français
Sous-titre : Français-Forced

Info : Les sous-titres sont au format .sub et .idx, ils ne sont donc pas incrustés et peuvent être lus très facilement avec VLC ou Mplayer par exemple. Cela dit, il s'agit de sous-titres FORCED, c'est à dire qu'ils ne concernent que quelques rares scènes en Arabe.

Résolution : 624 x 336 Pixels
Bitrate Vidéo : 1 215 Kbps
Bitrate Audio : 448 Kbps

Taille Totale Du Post : 1,36 Go



 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)