Sinopse: BAHÊA MINHA VIDA é um filme, longa metragem, sobre a paixão da torcida do Esporte Clube Bahia, sobre sonhos e vida, muita vida, expressa em alegrias e lágrimas, em gritos e silêncios, em desencantos e euforias. Uma verdadeira homenagem à nação tricolor. A grande questão é o porquê de tanto amor. Existe explicação?



Informações do Filme:
Título Original: Bahia Minha Vida
Título Traduzido: Bahia Minha Vida
Gênero: Documentário
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 1 Hora e 39 Minutos

Informações do Arquivo:
Tamanho: 700 MB
Formato: Avi
Qualidade: BDRip
Áudio: Português