 O filme é narrado pelo próprio pássaro Dodô (já extinto) em um tom irônico e lúdico chamando nossa atenção para a crise ambiental causada pela atividade humana. Cientistas, biólogos, ativistas dão seu parecer ao longo do documentário.

“Nosso tipo de inteligência não é compatível com a natureza. Vivemos muito tempo. Quebramos todas as regras. Nossa vida é tão artificial que não pode ser sustentável dentro dos limites que o planeta tem a oferecer. (...) A natureza selecionará os melhores e deixará o resto se extinguir. (...) O planeta adoraria ver a extinção do homem. E o quanto mais cedo melhor.” Prof. Michael Boulter do Museu de História Natural.