Titulo Original: The Little Mermaid
Titulo Hispano: La Sirenita
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1989
Género: Animación. Fantástico. Musical. Infantil | Mitología. Disney
Tamaño: 692 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Ariel, hija del rey Tritón, es la princesa de las sirenas. Está a punto de celebrarse su fiesta de cumpleaños, y su mayor ilusión sería la de poder conocer a los humanos, puesto que nunca los ha visto. Ayudada por la bruja Úrsula, Ariel conseguirá subir a la superficie, donde salvará de morir ahogada a un hermoso príncipe, Eric, cuyo barco acaba de naufragar y del que se enamorará perdidamente…