Fertile.Ground.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1515199

Skräck från 2011 med Gale Harold, Leisha Hailey, Chelcie Ross, Jami Bassman, JoNell Kennedy m fl..

Emily och Nate Weaver lämnar stan för att slå sig ner på den trygga landsbygden. Väl där börjar Emily plågas av hemska uppenbarelser och hemsökas av spöken. Medan Nate genomgår en märklig och otäck förvandling inser Emily att hon kan vara det senaste offret i en lång mordisk tradition.


Översättare: Mats Wennberg Stort tack till dig!! (Texten hämtad från undertexter.se)

P.s Glöm inte SEEDA efter dig! 

Tack