Simon Kernick – Utan nåd

John Meron är en lyckligt gift tvåbarnspappa som aldrig har varit i trubbel. En dag får han ett telefonsamtal som kommer att förändra hans liv för evigt. Hans kompis Jack Calley, en uppåtsträvande advokat i storstan, skriker på hjälp i telefonluren. Medan Meron lyssnar blir Calley mördad. Hans sista ord till sin mördare är de två första raderna i Merons adress.

Förvirrad och skräckslagen lyckas Meron samla ihop sina barn och lämna huset. I sista sekunden. Inom ett par minuter stannar en bil utanför huset och tre män stiger ur. De har kommit för att hämta honom. Han är jagad och har ingen aning om varför.

Samtidigt saknas hans fru och det ligger en oidentifierad kropp på hennes kontor. Polisen jagar nu Meron för mord och hans liv har förvandlats till ett helvete.

Utan nåd är Simon Kernicks stora genombrott i Storbritannien och fristående från hans tidigare utgivna böcker i Sverige.

"Den skakar om dig och släpper inte taget förrän du har läst ut den." - Daily Mail

Mp3bok 9tim 20min

Uppläsare: Coach Bengtsson
