Título Original: Good Morning, Vietnam
Gênero: Comédia / Drama
Tempo de Duração: 114 min
Ano de Lançamento: 1987
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português (Dublado)
Legenda: S/L
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 998 Mb

Sinopse: O ator premiado com o Oscar®, ROBIN WILLIAMS, causa uma comoção na Saigon de 1965, num papel, segundo a crítica, para o qual ele parece ter nascido – o irreverente e rebelde disk-jockey, Adrian Cronauer. Convocado pelo exército para transmitir um programa de rádio, Cronauer detona a caretice das ondas pasteurizadas da rádio, com sua saraivada constante de piadas e os últimos sucessos musicais da América. Os soldados o veneram enquanto as altas patentes o consideram um ultraje. Um bombardeio de situações hilárias de fazer você gargalhar, embalado pelos maiores sucessos das paradas da década de 60, o filme retrata as aventuras infames de Cronauer em meio a uma Saigon que parece ter enlouquecido. BOM DIA VIETNÃ é sucesso garantido – uma comédia clássica de ROBIN WILLIAMS.