Finalmente o conservante de alimentos que Clark Griswold desenvolveu foi aprovado e ele acaba de ganhar um bônus… Para comemorar, resolve tirar férias com a família e, de quebra, renovar o casamento que já dura vinte anos… Ao que tudo indica estas não serão férias muito diferentes das anteriores, quando tudo deu errado e eles só tiveram dor de cabeça… Em Las Vegas, com seu pé frio habitual, Clark logo perde uma fortuna nos cassinos, sua mulher Ellen sucumbe aos encantos de um famoso cantor, sua filha Audrey decide tornar-se dançarina em casas noturnas e o filho Rusty desperta o interesse de um mafioso quando começa a ganhar sem parar jogando nos dados… Não bastasse isso, ainda aparece o famigerado primo Eddie…