Voy a brillar (Disney Channel Original Movie)

Let It Shine (2012) (DCOM)

Director: Paul Hoen

Escritores: Eric Daniel (argumento) Don D. Scott (guionista)

Fecha de Estreno: 1 junio 2012 (Estados Unidos) 

Género: Familia

La historia se desarrolla en Atlanta, Georgia, con Cyrus DeBarge (Tyler James Williams), que es hijo de un pastor, y su mejor amigo Kris McDuffy (Trevor Jackson) que se conocen desde la infancia, la sensación musical adolescente Roxanne "Roxie" Andrews (Coco Jones), cuyo sello musical está patrocinando un concurso de composición de canciones en un club para adolescentes. Cyrus, que escribe la música bajo el nombre de "Truth", la artesanía en una rima de corazón y ganador del concurso-alrededor de Roxie, pero para su consternación, su obra se atribuye erróneamente a Kris. Al carecer de la confianza de dar un paso adelante, Cyrus se mantiene al margen mientras Kris no sólo se atribuye el mérito de las letras, pero en última instancia, también comienza a ganarse el corazón de Roxanne. Ahora, le toca a el verdadero poeta superar la duda, aprovechar la oportunidad para revelar su auténtico ser y de seguir sus sueños. Durante todo ese tiempo, Cyrus debe convencer a su padre predicador que el hip-hop puede tener un mensaje positivo.