Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português
Qualidade Audio: 10
Qualidade Video: 10


Sinopse: Paul, um importante autor e critico de arte, cego por causa de acidente de automovel, contrata um assistente para ajudá-lo com seu próximo livro. Ele emprega a amável Jane Ryder para ser seus olhos. A principio Jane parece ser ideal: atraente, inteligente e principalmente tolerante, pelas excentricidades de seu empregador. Mas, aos poucos, a bela vai se revelando e situações estranhas acontecem ao redor da casa. Jane joga jogos cada vez mais sádicos e sem dó pretende matar Paul. Porém quando ele percebe, pode ser tarde demais…