Vampiros deixaram seus caixões e agora vivem entre nós. Sobrevivendo graças a sangue sintético, eles não mais precisam dos humanos para se alimentarem. Ou assim parece… A pequena cidade de Bon Temps, Louisiana, até que tem uma vida bem agitada graças aos seus excêntricos moradores. Conheça Sookie Stackhouse, uma doce e inocente garçonete que esconde de todos seu poderoso dom, ler as mentes das pessoas; Bill Compton, um vampiro com 173 anos de vida que acaba de se mudar para o local; Jason, irmão de Sookie, faz muito sucesso com as mulheres e não parece capaz de ficar longe das encrencas; a leal e durona Tara, a melhor amiga de Sookie; Sam, proprietário do Merlotte, esconde de todos a grande atração que tem por Sookie; Lafayette, um sujeito que sempre está cozinhando algo ilícito e fora do menu e um elenco de personagens muito interessantes, cada um escondendo seus maiores segredos nas sombras, completam esta série. De Alan Ball, escritor de Beleza Americana, filme vencedor de Oscar®, e criador da premiada série Six Feet Under


Favor visitar : http://www.filmesdubladostorrent.com.br/