DIRECTOR 	Jim O'Connolly
GUIÓN 	William Bast (Historia: Willis H. O'Brien)
MÚSICA 	Jerome Moross
FOTOGRAFÍA 	Erwin Hillier
REPARTO 	James Franciscus, Gila Golan, Richard Carlson, Laurence Naismith, Freda Jackson
PRODUCTORA 	Morningside Productions
GÉNERO 	Ciencia ficción. Aventuras | Dinosaurios
SINOPSIS 	T.J. es un empresario que quiere engrandecer su espectáculo circense con un show único en el mundo: la presentación de un caballo de solo 20 cm. de altura. El prof. Bromley, estudioso de la prehistoria parte junto con un aventurero hacia la cueva en donde se supone que habita el ejemplar. Todo marcha bien hasta que hallan un formidable dinosaurio.

Este film se rodó en España, concretamente en Almería (desierto de Tabernas, plaza de toros de Berja, plaza de toros de Almería), y Cuenca (Ciudad Encantada, Plaza Mayor y Catedral) siendo el director artístico nuestro genial y justamente galardonado Gil Parrondo que logró una bastante buena ambientación, con unos mexicanos menos tópicos que los habituales del cine USA de la época.

Indudablemente el film tiene numerosos errores técnicos, debido a un presupuesto muy bajo y a un montaje apresurado, pero se le pueden perdonar por el entretenido resultado.

Como anécdota mencionar que cuando se pasó las primeras veces en TV, en muchos lugares se suprimió una estupenda escena “stop motion” en que el Alosaurio que da nombre al film, lucha con un elefante de circo, por considerarla de excesiva crueldad.

En fin, recomendable para nostálgicos, admiradores de Harryhausen, y para curiosos de un cine que marcó época.