Beichten eines Reformators erzählt die Geschichte des katholischen Pfarrers Christian Sauer, der sich gegen die drohende Schließung seiner Dorfkirche zu wehren versucht. Doch Argumente hat er wenige: Das Gebäude ist sanierungsbedürftig, langjährige Kirchgänger sterben ihm der Reihe nach weg und der junge Nachwuchs bleibt aus. 

Nicht selten begrüßt Christian daher weniger als ein dutzend Menschen zum Gottesdienst, was nicht nur an seiner Zufriedenheit nagt, sondern auch Gedanken über eine Zusammenlegung zweier Gemeinden weckt. In diesem Fall würde Christian sehr wahrscheinlich versetzt werden, was ein Problem darstellt, denn mehr noch als den lieben Gott liebt er seine heimliche Freundin Maren - die nicht bereit wäre, Wohnort und Job für eine ungewisse Zukunft zu opfern.

Als Christian seiner heimlichen Verehrerin, der Rentnerin Edith, sein Leid klagt, erzählt sie ihm von einer Gemeinde, der es gelungen sein soll, mit Hilfe von Werbung ihre Kirche wieder zu füllen. Der Pfarrer reagiert zunächst skeptisch auf den Vorschlag, aber ihm wird schnell klar, dass er zu ungewöhnlichen Mitteln greifen muss, wenn er die Jugend erreichen und seine Kirche retten will. Also beauftragt er den kreativen, aber egozentrischen und bis dato eher erfolglosen PR-Berater Markus Schlächter zunächst mit dem Entwurf eines simplen Flyers - und tatsächlich kann Christian beim folgenden Gottesdienst mehrere neue und vor allem junge Gläubige begrüßen.

Während Edith damit zufrieden zu sein scheint, hat Christian Blut geleckt und bittet Markus um eine Ausweitung der Werbekampagne. Markus erkennt langsam das Potential, das darin steckt, Werbung für eine Kirche zu machen, und bietet Christian seine kostenlose Unterstützung an - unter der Voraussetzung, dass der ihm freie Hand lässt. Und damit nimmt das Schicksal seinen Lauf...