Ingrid Olava Braend Eriksen, född 18 mars 1981, är en norsk musiker och sångerska. Hon är i Norge känd för sin debutsingel Only Just Begun från 2007 och för att körat med Madrugada.
Hon spelade tidigare i country/rock-bandet Shit City där hon spelade piano. Hon lämnade bandet 2007 för att satsa på en solokarriär. Bandet nominerades till Spellemannprisen 2007 i klassen country. Hon var förband till den engelska rock gruppen Keane under deras spelning i annexet globen den 1 november 2008. (wikipedia)

- - -

Ingrid Olava - Juliet's wishes 2008
(Stockholm EMI)

 1. Stars 
 2. Headlines 
 3. Only just begun 
 4. Giant of time 
 5. Back to love 
 6. William 
 7. Juliet's wishes 
 8. George, Fred & me 
 9. It s allright ma (I'm only bleeding) 
10. Elevator 
11. Slippery
