A história de três amigos: dois casados e um solteiro, e seus vários relacionamentos. Vincent e Georges são os casados, sendo que cada um tem um filho de cinco anos de idade. Ambos parecem ter chegado naquela fase do casamento em que tudo é amolação. O terceiro amigo, Fred, é o solteirão que tem uma fila de mulheres a caminho de sua cama. A ironia é que os casados gostariam de ser como Fred; e este passou a sonhar com o tipo de vida mais pacata dos dois companheiros
País de Origem:  França
Gênero:  Comédia / Drama
Tempo de Duração: 100 minutos
Ano de Lançamento:  2004

Enjoy