Sauruxet, eli se alkuperäinen Hevisaurus, viimeinen levy "Saurusplaneetta" Metallia lapsille. 

Itse katson nykyisen Hevisauruksen olevan feikki eikä soundi ole todellakaan sama kuin alkuperäisellä. Kiitos levy-yhtiö ja copyrightit kun tämäkin meni nurin.


1. Täältä Tulee Sauruxet
2. Saurusplaneetta
3. Kummitusten Yö
4. Karkkitehdas
5. Prinssi Ja Linnanneito
6. Peikkoveljekset
7. Iskää Hevittää
8. Kunniaksi Dinojen
9. Omalla Tyylillä
10. Voiton Huumaa
11. Aarrekartta
12. Pieni Vihreä Mies
13. Hau Hau
14. Suuri Lähtölaulu

