Det är tjugo år sedan Bo Kaspers Orkester bildades och påbörjade vad som skulle bli ett framgångståg över hela Norden med sitt säregna sound i landet mellan pop och jazz. Bandets tionde studioalbum har titeln ’Du borde tycka om mig’. Bakom produktionen står Grammisbelönade Christian Walz. (ginza.se)

- - -

Bo Kaspers Orkester - Du borde tycka om mig 2012
(CD Sony Music)


     1. Festen
     2. Världens ände
     3. Längre upp i bergen
     4. Innan du går
     5. Utan dig
     6. Snart kommer natten
     7. Vilket år
     8. Jag är vacker ikväll
     9. Mitt rätta jag
    10. Kom
