Título original: Saint Seiya: The Hades Chapter (Chapter Inferno-Meikai Hen)
País: Japon
Fecha de estreno: 2002
Género: Acción, Aventuras
Dirigida por: Shigeyasu Yamauchi, Tomoharu Katsumata
Guión: Michiko Yokote, Yosuke Kuroda, Akatsuki Yamatoya
Producción ejecutiva: Toei Animation Company
Música original de: Seiji Yokoyama
Capítulos: 25
Tamaño capítulos: 370 MB aprox.
Duración: 25 min. aprox.
Ripeo: DVDrip
Resolucion: 704x396
Formato: avi
Codecs video: XviD
Birate video: 1900kbps
Codecs Audio: MPEG-1 Layer 3 (MP3)
Birate Audio: 160kbps
Idioma: Español

SINPOSIS

Cuando el mundo se ve amenazado una vez más por las fuerzas del mal, Seiya y sus amigos regresan para hacer arder sus Cosmos hasta el infinito! El día más temido al fin ha llegado. Tras 243 años de cautiverio, Hades regresa desde el fondo de las tinieblas en las que había sido confinado para instaurar un nuevo reino de muerte y terror sobre la faz de la Tierra. Para ello, no tan sólo reúne a su ejército de 108 Espectros malignos, si no que hace regresar de entre los muertos a varios Caballeros de Oro durante 12 horas con la misión de atacar el Santuario y llevar ante él la cabeza de Atenea. Enfrentados a fantasmas del pasado y a nuevos enemigos sin precedentes, tanto los Caballeros de Oro supervivientes como Seiya y sus amigos están dispuestos a librar una nueva guerra santa para proteger a Atenea y a la humanidad, pero, ¿bastará esta vez con eso para detener la terrible oscuridad que se cierne sobre ellos?