A Tortura – DVDRip Dual Áudio 

Gênero: Suspense
Ano de Lançamento: 2005
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Idioma: Português, Inglês
Legenda: S/L
Tamanho: 801 MB


Sinopse: Em busca de projeção na carreira, a jovem atriz Ginette está disposta a fazer testes com um cineasta excêntrico, conhecido por abusar de sensacionalismos. A relação entre ela e o diretor começa a tomar contornos bizarros, sobretudo com a lembrança de que uma colega de Ginette desaparecera poucos dias antes numa filmagem similar. Ao mesmo tempo, a cidade anda desconcertada por uma série de crimes sádicos cometidos por um misterioso psicopata.