Trata-se de um sistema operacional que foi desenhado com foco em pessoas e aplicativos que oferece novas formas eficientes de você usar as tecnologias sociais para se conectar às pessoas que são importantes para você. É o Windowsreinventado. O Windows 8 apresenta a segurança e a confiabilidade que você espera do Windows, afinal, foi concebido a partir da base já consagrada do Windows 7 - mas ficou ainda melhor. Ele é rápido e foi desenvolvido para funcionar em uma ampla variedade de equipamentos, especialmente a nova geração de dispositivos com a interface touch. Aqui está a sua chance de ser um dos primeiros a experimentá-lo. O Windows 8 Profissional funciona muito bem no mesmo hardware que executa o Windows Vista e o Windows 7


- Para utilizar a interface touch, é preciso ter um tablet ou monitor touch
- Para acessar a Windows Store e para baixar e executar aplicativos, é preciso ter acesso à Internet e uma resolução de tela mínima de 1024 x 768.
- Para ajustar aplicativos, é preciso ter uma resolução de tela mínima de 1366×768.
- Acesso à Internet (o provedor de serviços poderá cobrar taxas).

Inclui
- Versão Windows 8 Professional RTM 64 Bits

O Windows 8 na sua máquina, deve introduzir um serial para a instalação, essa serial é que vai determinar qual a versão do Windows 8 será instalado no seu PC.
Todavia existem mais quatro versões disponíveis: O Windows 8 N, o Windows 8 Pro N, o Windows 8 Enterprise e o Windows 8 Enterprise N. Segue Seriais encontrados na NET encontrados para a utilização de 90 dias, creio que até a data de expiração alguém irá conseguir um Loader como do Windows 7.