Un Matecito en Los Arenales (Climbing in Mendoza)

A película mostra a capacidade da montanha em unir pessoas que estão na mesma sintonia em prol de um único objetivo: ficar em paz. Não é o grau que se escala ou sua capacidade de estar mais disposto a grandes conquistas, mas a paz que todos buscam quando se está onde se quer estar.


Tendo as montanhas da cordilheira frontal dos Andes como pano de fundo, amigos escalam em uma das mecas da escalada mundial. Direção e Produção: Atila Barros e Giovanni Alcici.

Sai do Brasil com Giovanni Alcici e Joao Paulo ao encontro do amigo Yagua e sua filha Amora em Tunuyán. Chegando a Los Arenales, encontrei a turma de brazucas que estavam na mesma vibe; Eduardo Formighieri, Maicon Gonçalves Lisboa e Silvia Batalha, Livia Camargo e Julio Campanella, Bernardo Ramos e Raphael Picinatti Raposo, se tivesse combinado uma trip tão grande, não teria sido tão positiva quanto foi, boas escaladas e muitas risadas.

Um grande abraço a todos que estiveram comigo nesta temporada em Los Arenales, mas uma trip fantástica e um lugar fantástico e repleto de Vibe boa,  Positive Vibration!

Kamon para novos desafios!
Força sempre e boas escaladas!
Atila Barros
Ver fotos da trip em: fb/rochaegelo.

Direção e Produção: Atila Barros e Giovanni Alcici

Un Matecito en Los Arenales
Direção Atila Barros

- Protagonistas:

Giovanni Alcici
Joao Paulo Cotta
Eduardo Formighieri
Maicon Gonçalves Lisboa
Silvia Batalha
Livia Camargo
Julio Campanella
Bernardo Ramos
Raphael Picinatti Raposo
Yagua "Yagua"
Mora Rodriguez
Atila Barros

- Escolha musical - Alexandre Trindade
Música 1: Coeur de Pirate - Comme des Enfants
Música 2: Karen O And The Kids - Igloo
Música 3: Karen O And The Kids - All Is Love
Narrativa (Voz) - Atila Barros

- Editor - Anderson Louback e Atila Barros
- Produtor de Design - Lívia Gomes
- Diretor de fotografia - Lívia Gomes
- Produtores - Atila Barros e Giovanni Alcici
- Coprodutores - Anderson Louback e Alexandre Trindade

Rochaegelo.com.br | 2012 | Todos os Direitos Reservados
Un Matecito en Los Arenales Copyright 2012