Calidad: DVD-Screener
Idioma: Castellano

Título: Intruders
Título original: Intruders
País: USA 
Estreno en USA: 30/03/2012 
Estreno en España: 07/10/2011 
Productora: Universal Pictures International, Apaches Entertainment, Antena 3 Films 
Director: Juan Carlos Fresnadillo 
Guión: Nicolás Casariego & Jaime Marqués 
Reparto: Clive Owen, Carice Van Houten, Daniel Brühl, Pilar López de Ayala, Ella Purnell, Izan Corchero, Kerry Fox
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Juan tiene 7 años y una imaginación desbordante. En su habitación de un barrio humilde de Madrid, sufre los salvajes ataques de un intruso sin rostro que domina sus pesadillas sin que Luisa, su madre, pueda evitarlo. Mia, una niña londinense de doce años en plena transición hacia el mundo adulto, lee a sus compañeros de clase el misterioso cuanto acerca de Carahueca, un monstruo obsesionado con los niños. Ese mismo día, John Farrow, su padre, sufre un accidente en el rascacielos en construcción donde trabaja. Las vidas de las dos familias, separadas por miles de kilómetros, darán un vuelco: los intrusos ya están en sus casas, y no van a irse sin aquello que quieren arrebatar desesperadamente a los niños.
