Roma criminal (Romanzo criminale) Temporada 1



TÍTULO ORIGINAL Romanzo criminale (TV Series)
AÑO 2008
DURACIÓN 55 min.
PAÍS [Italia]
DIRECTOR Stefano Sollima
GUIÓN Daniele Cesarano, Giancarlo De Cataldo, Barbara Petronio, Leonardo Valenti, Paolo Marchesini (Novela: Giancarlo De Cataldo)

REPARTO Vinicio Marchioni, Mauro Meconi, Francesco Montanari, Edoardo Pesce, Lorenzo Renzi, Alessandro Roja, Andrea Sartoretti, Daniela Virgilio, Marco Bocci, Giorgio Caputo, Riccardo De Filippis, Fausto Maria Sciarappa, Claudio Spadaro, Orlando Cinque

PRODUCTORA Sky Italia / Cattleya

GÉNERO Serie de TV. Thriller. Drama | Crimen. Mafia

El argumento (basado en un libro que dió origen asimismo a una película estrenada en el año 2005) sigue la clásica estructura de las historias criminales estilo "rise and fall", centrada en esta ocasión en un grupo de delincuentes comunes romanos que deciden aliarse para lograr lo que nadie ha conseguido antes: instaurar el crimen organizado en la rebelde y caótica capital de Italia. Al frente de todo el tinglado (y de una banda de esbirros algunos con apodos tan encantadores como "Treinta denarios") la habitual figura del líder carismático que en esta ocasión es un monstruo tricefalo: el Freddo, el Dandi y el Libanes que representan respectivamente la cabeza, el corazón y los cojones de la pandilla.
Pero esto va un poco más allá de la mera crónica de gangsters, el drama comienza a finales de los setenta y concluye a mediados de los ochenta, una etapa especialmente convulsa en la historia italiana del siglo XX y que fue conocida como "los años del plomo". Como reflejo de ello La Banda de la Magliana aparece en medio de una multitud de acontecimientos reales (como fueron el secuestro de Aldo Moro, el gran atentado de la estación de Bolonia, el escándalo del Banco Ambrosiano e incluso la victoria de la Squadra Azzurra en el Mundial de 1982) y relacionada con terroristas de extrema derecha, miembros de la Mafia, la Camorra y la 'Ndrangheta, así como una serie de mefistofélicos esbirros de las más sórdidas alcantarillas del estado italiano. Una autentica "piovra" como la de aquella serie homónima, también italiana, que pasaron por la tele hace unos veinte años, de hecho sostengo que uno de los personajes de "Romanzo Criminale" (el esforzado Scialoja) es un homenaje a Corrado Cattani, aquel Comisario que trataba inutilmente de luchar contra el gran pulpo de la Mafia siciliana.
La serie podría compararse con otras sagas criminales del estilo de "Los Soprano" o "The Wire" pero con un enfoque menos intelectual (sí, las dos series norteamericanas tienen ese enfoque por más que sus personajes sean escoria) y más próximo a un tono folletinesco mezcla de culebrón y drama shakesperiano (que no obstante está basado, aunque de forma muy libre, en hechos y personas reales) que lo hace más entrañable y por así decirlo más "latino". En fin una serie que me ha gustado, espero que estas palabras sirvan para difundir un poco este pequeño vicio medianamente confesable.
