Esta obra forma parte de la llamada «Trilogía del exilio», del mismo autor, integrada por las novelas «Dios ha nacido en el exilio» (Premio Goncourt 1960), «El caballero de la resignación» y la presente obra, «Marta, o la segunda guerra ». La novela está basada en los recuerdos, pensamientos y reflexiones de seis hombres de nacionalidad rumana, antiguos oficiales de su Ejército, dispersados por el mundo tras la entrada de las tropas soviéticas en Rumania el año 1944, seis fugitivos, seis emigrantes de suertes muy distintas, pero unidos por el recuerdo de la mujer amada por todos ellos, Marta, muerta en circunstancias trágicas y misteriosas, tras haber sido violada por los invasores del suelo rumano. Sus cinco antiguos amantes están refugiados en casa de Marta, junto con el esposo de ésta, tras derrumbarse el Ejército rumano ante la ofensiva soviética de 1944, y que, curiosamente, se sienten más bien amigos que rivales...