Efter at bryde ud af en måne-baseret maksimal sikkerhed fængsel, beslutter Boris Animal at gå tilbage i tiden og fjerne den person, der anholdt ham - Agent K. Når han gør det, Agent J klar over, at den tid linje er blevet ændret, og også han rejser tilbage til 15 juli 1969, dagen før Agent K dræbt. Efter at have overvundet nogle vantro, formår J at overbevise K og andre af, hvem han er, og hvorfor han er der. Med hjælp fra et væsen, der kan se alle tidslinjer, spore de Boris ned. J lærer også en hemmelighed, noget K havde aldrig fortalt ham.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.
