Irene.Huss.Tatuerad.Torso.2007.NORDIC.DVDRip.x264-little_devil http://www.imdb.com/title/tt0940780 


Bland stenarna på en strand utanför Göteborg upptäcks delar av en styckad manskropp. Det enda kriminalinspektör Irene Huss har att gå efter är en mycket speciell tatuering på torson. Utredningen leder henne till Köpenhamn och en alltmer intensiv jakt på en sjuk bestialisk mördare. En mördare som hon vet snart kommer att slå till igen och som dessutom börjar fatta intresse för hennes egen familj. När hennes dotter mystiskt försvinner ställs Irene inför det ohyggliga faktum att hon kan tvingas att jaga sin egen dotters mördare. Irene Huss är en karismatisk och modern kvinna som tidigare varit europamästare i Ju-jutsu. 38 år gammal är hon mitt uppe i karriären som kriminalinspektör, men hanterar samtidigt ett hemmaliv med make och två tonårsdöttrar. "Tatuerad torso" är den första av totalt sex filmer som bygger på Helene Turstens storsäljande deckare om kriminalinspektör Irene Huss och hennes kollegor på mordroteln i Göteborg. 

De övriga filmerna är "Den krossade tanghästen", "Eldsdansen", "Nattrond", "Glasdjävulen" och "Guldkalven".
