"El Buda de los Suburbios", muestra: detalles, estancias, viajes, olores, sabores y recuentos del escritor. Por la misteriosa Londres y por la enorme Nueva York. Novela, dicho queda, impregnada con tintas autobiografías, conducida, por un narrador protagonista, Karim Amir que lleno de poquitos años, 17, hace de ella una obra de arte y una denuncia contra: la discriminación racial, la intolerancia en la diversidad cultural, el fanatismo religioso, el irrespeto por las preferencias sexuales y el modo de vida de las personas. Literatura evocadora y atrevida, de crudas palabras en ocasiones, para describir caricias, cuerpos y actos humanos. Kureishi escribe sin cadenas. Rotula con maestría, con las manos libres, poniendo en practica su pensamiento fundamental: "Ser humano implica ser multicultural". Los rezagos del movimiento hippie, la aparición deslumbrante del punk y las primeras manifestaciones "estravagarias" de los yupis, se viven cercanas en la formula literaria de "El Buda de los Suburbios" que incluye: pobreza en barrios marginales, intermedios musicales con: Pink Floyd, Mick Jagger y John Lennon. Paradas en los movimientos feministas. En las decadencias de los imperios. En los Teatros de barrio. En los cines porno del Sojo. En cafetines y bares en los que se inhala coca y otras refinaciones. Y en las habitaciones o similares donde el amor se enciende contaminándolo todo.
"Así es como empezó nuestra vida sexual. Y yo me sentía aturdido, pues nunca había experimentado sensaciones emocionales y físicas tan fuertes. Quería proclamar a los cuatro vientos que era posible sentir la sangre hervir en las venas porque estaba seguro de que, al enterarse, los demás también se lanzarían. ¡Menuda embriaguez! Durante los ensayos, cuando la veía sentada en una silla, con una falda larga blanca y azul y los pies descalzos encima del asiento, y tiraba de los pliegues de tela para que le taparan la entrepierna-le había pedido que no llevara ropa interior- se me hacia agua la boca. A veces tenía una erección y debía marcharme en plena improvisación para ir a lavabo corriendo y hacerme una paja pensando en ella." Pág. 241.
No se deje marginar por sus propios miedos. Tome entre sus manos a "El Buda de los Suburbios", léalo y medite. A lo mejor leer esta obra sea un ejercicio de su verdadera libertad.