Sinopse: O brutal e sanguinario Rei Hyperion (Mickey Rourke) e seu exercito de assassinos destroem tudo que encontram em seu caminho na busca pelo lendario Arco de Epirus. Um arco invencivel que dará poderes ao rei de desafiar os Deuses do Olympus e se tornar o mestre do mundo e nada parece capaz de dete-lo. Após vilas e mais vilas serem destruidas Theseus (Henry Cavill) jura vingar a morte de sua mãe e parte em busca de justiça, no caminho ele encontre Sybelline o Oraculo e Phaedra (Freida Pinto) ela tem visões sobre o futuro do rapaz e se convence que ele é o único capaz de derrotar o terrível rei. Com a ajuda do Oraculo Theseus cria seu pequeno bando e abraça seu destino e parte de encontro uma terrivel batalha para salvar o futuro da humanidade.

BD-RiP Dual Audio

Tamanho: 900 MB
Idioma do Áudio: Inglês | Português
Legendas: Anexa ao RAR (pt-BR)
Resolução: 624×336
Audio Codec: MP3
Vídeo Codec: XviD

Ajudem a semear, por favor...