INVENIO CARMEN es una aplicación que nos permitirá descargar canciones directamente a nuestro terminal Android.

De la misma forma, la aplicación nos permitirá escuchar cualquier canción en streaming antes de descargarla, e incluso visualizar la letra.

Además de esto la aplicación muestra un listado con las canciones más populares para que sepamos qué es lo que más escucha en un momento determinado, y nos permitirá ver vídeoclips por si acaso no nos conformamos sólo con escuchar la canción. 

Descargar Musica MP3 (invenio carmen) es una herramienta tremendamente útil para cualquier usuario de terminales Android, ya que podrá crearse una lista de reproducción enorme en muy poco tiempo y de una manera totalmente gratuita.