Eclos en 1998 dans le Vercors, un massif calcaire surplombant Grenoble, le groupe W5 ! sème une musique efficace, dynamique et incisive. Après un 5 titres mêlant rock et ska et un premier album à l'ambiance sombre et épileptique, le trio original a sillonné, en camion, la France, la Suisse ainsi que l'ex-Yougoslavie à la rencontre d'un public toujours plus déchaîné. Aujourd'hui, enfin en avril, sort Triphasé, la nouvelle galette, on veut dire le disque, de W5 !.

Enregistré au Passe Muraille par François Carle, Triphasé marque une approche résolument plus rock de l'univers des W5 !. L'album livre un power rock alternatif au chant habile et hargneux, en français réaliste, en punk et ragga, emporté et engagé, dynamique et subtil. Comme apparemment c'est sur scène que tout le monde s'amuse le plus, si, si, dès avril, W5 ! distillera à nouveau sa musique énergique et entière dans les salles de concert.

ILS ONT PARTAGE LA SCENE AVEC ... Enhancer, the Strokes, Marcel et son Orchestre, Marousse, Ska-P, Parabellum, Suprêmes Dindes, Lutin Bleu, Babylon Circus, Löbe, Kaophonic Tribu, Big Mama, Maïs Man, Rageous Gratoons, Motocross, Gnawa Diffusion, Têtes Raides, As de Trèfle, Dub Inc, 100gr de tête, la Petite Compagnie...

ILS ONT DIT D'EUX ... Ils s'amusent en amusant la galerie avec un mélande de Ska Punk Reggae Trashmuffin qu'ils préfèrent appeler Rock n'Roll. Un groupe doué tout simplement. PunkRawk Un truc original, chant en Français pastèque et furie, de bonnes paroles : je saute sur mon lit et je me cogne la tête au plafond. Kickass Un album remarquable puisque jouant dans plusieurs catégories, dont celle des textes. Rocksound

ILS ONT AUTOPRODUITS... 1998 : Pfff - album 5 titres 2002 : à Cran - album 2005 : triphasé - album Et une douzaine de compils : Cuvées Grenobloises 2002 et 2005, Tribute to Gotainer - la Tribue 2005, Soutien Association Guernica - du Monde aux Balkans 2004, Scalp Reflex 2003...

ILS SONT PASSES PRES DE CHEZ VOUS... La Cave à Musique à Mâcon 71, le Live à Gap 05, le Mars Attack à Angoulême 17, le Top Club à Saintes 17, la Mutualité à Paris 75, la Halle Verrière à Meizenthal 57, le Summum à Grenoble 38, le Krakatoa à Bordeaux 33, le Transbordeur à Lyon 69, le Nouveau Monde à Fribourg en Suisse, l'Artamis à Genève, Zic à Donf au Puy 43, Festival des Collines à Draguignan 83, le Festival Zic en Oc à Saint Constant 43, Festival Habère Poche 74, Festival Rock n'Bock 43, le Sun Festival à Monsauche 58, Festival ENST à Brest 29, la Porte de l'Enfer à Braspart 29, le Chupito Rock à Mont de Marsan 40, le Ptit London à Toulouse 31, la Flèche d'Or à Paris 75, le Tipikouze à Saint Nicodem 22...
