På Ängelholms lasarett blir Martin Olsson vittne till ett mystiskt dödsfall. Som före detta polis måste han följa sin instinkt och påbörjar därför en egen, hemlig undersökning. Snart är han en misstänkt läkare på spåren, vars verksamhet tycks dölja en fruktansvärd hemlighet. Vad är det som pågår på sjukhuset och vem är det som rör sig i de underjordiska kulvertarna om nätterna?

När sedan tillsynes helt friska människor i hans närhet plötsligt börjar dö utan förklaring förstår Olsson att han är nära svaret - men vem kan han lita på? Hans enda direktlänk in i sjukhusvärlden är sköterskan Linda som han nyss inlett ett trevande förhållande med.

... en tät och laddad thriller ... Med De obarmhärtiga befäster Willy Josefsson sin position som en av landets helt klart ledande deckarförfattare." Helsingborgs Dagblad

... en välskriven kriminalare och ett perfekt exempel på en bok som man inte vill lägga åt sidan. Värnamo Nyheter

Det är sannerligen frågan värt om någon annan av deckarvärldens författare skriver bättre. Jag tror inte det. Sundsvalls Tidning


Cd
Uppläsare Kjell Bengtsson
8 tim 39 min
