Follow my uploads here:                     
https://forum.suprbay.org/member.php?action=profile&uid=311481    

You can make requests here:                      
https://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=4
                 

                                By bobiras2009		



If you appreciate my work you can leave a commnent and seed this for as long you can to help me upload more.


                                By bobiras2009		


FX: file explorer w/optional root, net (SSH,FTP,SMB,Google Drive) & media tools.
FX File Explorer is a file manager / media manager with networking and cloud capabilities. FX is designed to let you quickly and easily manage all content on your phone or tablet.

During beta, all features of FX File Explorer are free, including network, cloud, and root access. After the beta period ends, this version will become the "Lite" version. After the beta, FX will retain all local file management capabilities, including search, archival, the text editor, and file viewers. The network, cloud, and media features will be available as an add-on. The root features will be available as an add-on.


Network / Cloud Capabilities (full version)

    Windows networking (SMB)
    FTP 
    SSH FTP
    Cloud Storage: Google Drive (incl. Google Docs), Dropbox, SugarSync, Box (Box.net), and
    SkyDrive (SkyDrive requires Android 2.2 or later)
    Steam video and audio media files from SMB, FTP, SSH, Dropbox, SugarSync, Box, and SkyDrive to media player applications
    Browse local network for Windows (SMB) shares
    Find FTP and SSH FTP local network shares using multicast DNS (mDNS) service discovery (Bonjour/Zeroconf/Avahi)
    Encrypted keyring (used to avoid entering sensitive passwords in public while not allowing access in event of device theft)
    Download and convert Google Drive / Google Docs files into Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OpenDocument, PDF, and other formats.

Bluetooth Capabilities (full version)

    Send files via OBEX Push
    OBEX Push server for receiving files (optional, most devices natively provide this service)
    OBEX Push client and server can use WiFi for high-speed transfers when both are connected to same network.
    Bluetooth FTP Client
    Discover / pair devices from within FX File Explorer

What's in this version : (Updated : Sep 20, 2012)

    Fixed bug with mismatched APK icons.
    Fixed bug with file permissions when saving files in text editor as root.
    Improved network image loading performance (bugfix).
    Added root-specific help.
    Additional bugfixes.

Required Android O/S : 2.1+
