Sinopse:
“ Sherlock Holmes sempre foi o homem mais inteligente do pedaço… até agora. Existe um novo e maior gênio do crime — Professor Moriarty (Jared Harris) — e ele não apenas é igual a Holmes intelectuamente, mas sua capacidade para o mal, aliada a uma completa falta de consciência, podem realmente dar-lhe uma vantagem sobre o famoso detetive. As mesmas notícias estão nas manchetes de todo o mundo: um escândalo derruba um magnata indiano do algodão , um traficante de ópio chinês morre de uma aparente overdose; atentados em Estrasburgo e Viena, a morte de um magnata americano do aço… Ninguém vê a ligação entre estes eventos aparentemente aleatórios – ninguém exceto Sherlock Holmes, que tem percebido um deliberada rede de morte e destruição. No centro de tudo isso uma aranha singularmente sinistra: Moriarty. A investigação torna-se cada vez mais perigosa à medida que leva Holmes e Watson de Londres para França, Alemanha e, finalmente, para a Suíça. Mas o astuto Moriarty está sempre um passo à frente e constroí uma teia de morte e destruição — tudo parte de um plano maior que, se bem sucedido, irá mudar o curso da história. ”

Site Oficial: Sherlock Holmes: O Jogo de Sombras

Direção:
Guy Ritchie

Escritores:
Michele Mulroney (escrito por)
Kieran Mulroney (escrito por)

Gênero:
Ação | Aventura | Crime | Mistério | Suspense

Elenco:
Robert Downey Jr. ... Sherlock Holmes
Jude Law ... Dr. John Watson
Noomi Rapace ... Madam Simza Heron
Rachel McAdams ... Irene Adler
Jared Harris ... Professor James Moriarty
Stephen Fry ... Mycroft Holmes

Duração:
2h 8min.