Cloudy With A Chance Of Meatballs 2009 PAL NL DVDR Multi BB

imdb : http://www.imdb.com/title/tt0844471/
Sound : DD 5.1 English, French, Italian, Dutch + 2.0 English
Subs : Dutch, French, Italian, English
Video : untouched
Extra : eliminated


Verenigde Staten
Animatie / Familie

90 minuten


geregisseerd door Phil Lord en Chris Miller (II)
met de stemmen van Bill Hader, Anna Faris en James Caan

Flint Lockwood (Bill Hader) is een mislukte uitvinder, die met creaties als een apengedachtenvertaler helaas weinig succes oogst. Tot hij op een dag een machine uitvindt die ervoor zorgt dat het donuts, ijsjes en gehaktballen regent. De enige vriend en collega van Flint is Steve, een aapje dat alleen maar aan eten denkt. Sam (Anna Farris) is een enthousiaste stagiaire die voor een weerstation werkt. Ze droomt er van om een professionele weervrouw te worden en die droom zou wel eens werkelijkheid kunnen worden wanneer ze als enige bericht over een bui van cheeseburgers.

Spotinformatie
Type   	:   Film
Formaat........:   DVD5
Audio..........: DD 5.1 English, French, Italian, Dutch + 2.0 English
Subs...........: Dutch, French, Italian, English

 
http://www.moviemeter.nl/film/54575 
http://www.imdb.com/title/tt0844471/