Esta banda francesa não soa francês, que é uma espécie de chatice, porque a França tem vindo a produzir alguns registros de metal incrível nos últimos anos, a partir de Gojira para Antaeus, Spektr, Monarch!, Aus Blut Nord e Omega Deathspell. Cada um desses grupos de re-formas subgênero um (thrash técnico em caso de Gojira, a desgraça para Monarch!, Artísticas e black metal, no caso de Anteu, Spektr, Aus Blut Nord, e Deathspell). Dynamite escuridão, de seu nome idiota para baixo, não está reinventando nada. Eles oferecem refrões hinos Igualmente ripados de Killswitch Engage e Disturbed, downtuned riffing direto do fakebook metalcore, e outras seções roubado escandinavos atos Melodic Death metal como Dark Tranquillity, Arch Enemy, et al. Nenhuma das pessoas são más idéias, lugares para pedir emprestado, mas a quase total falta de originalidade aqui é um pouco desanimador. Apenas o álbum duas últimas faixas, "A Graça Eterna of Mind" ea faixa-título, mostrar alguma inspiração real: o primeiro é um instrumental que chama a atenção driftier do Pink Floyd, no início dos anos 70 momentos, criando um clima que sustenta no primeiro minuto ou assim da última faixa, antes que os riffs grandes e contrabaixo tambor enche come rugir novamente. Dada a má música rock francesa tem sido por décadas, provavelmente é nenhuma surpresa que as explosões recentes de qualidade provaram ser aberrante, com Dynamite Trevas ser uma regressão à média.