Supernova (2005) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Avontuur / Sciencefiction
165 minuten (miniserie, 2 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt0419373/ 
http://www.moviemeter.nl/film/29857

geregisseerd door John Harrison
met Luke Perry, Emma Samms en Tia Carrere

Nobelprijs-winnaar in de wetenschap Dr. Austin Shepard, verdwijnt op geheimzinnige wijze terwijl hij 
bezig was de ruimte te observeren in zijn ruimtestation. Journaliste Laurie Stephenson gaat op zoek 
naar antwoorden samen met haar collega Christopher Richardson. Het blijkt dat Shepard zeer 
gevoelige informatie op het spoor is gekomen over de toestand van de zon, die zal exploderen en in 
een supernova zal veranderen...

A scientific possibility becomes a terrifying reality when the most powerful force in the universe 
threatens to hurtle home.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 1.73 GB (2 delen)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Science fiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

