Idioma: Español.
Editorial: America’s Best Comics / Planeta DeAgostini
Guion: Alan Moore
Dibujo: Kevin O'Neill
Escaneo: Melkor (CRG)
Volúmenes: 2 (11 archivos)
Formato: CBZ y CBR.
Tamaño total: 130 Mb

Londres, 1898. Cuando un enemigo del Imperio Británico roba la cavorita, un invento antigravedad, el servicio secreto decide reclutar a una serie individuos con habilidades excepcionales. Ellos son: Mina Murray, una dama de misterioso pasado; el capitán Nemo, un antiguo enemigo del Imperio; Alan Quatermain, el que fuera el mayor héroe colonialista; el dr. Jekyll, y su contrapartida bestial, Mr. Hyde; y Hawley Griffin, también conocido como el hombre invisible. Todos juntos, y cada uno por sus motivaciones propias, deberán superar sus incompatibilidades de caracter al tiempo que aprovechan sus nada ordinarias habilidades y recursos para solucionar el problema y proteger al Imperio Británico.