Maggie es una mujer independiente que no deja que nada ni nadie la ate. Pero conoce a su media naranja Jamie cuyo implacable e infalible encanto le sirve bien tanto con las mujeres como dentro del despiadado mundo de las ventas farmacéuticas. La evolución que sufre la relación entre Maggie y Jamie coge a ambos por sorpresa, al encontrarse ambos bajo la influencia de la droga final: el amor.


Personalmente creo que es una exelente pelicula  de su gerero comedia romantica.
Tiene exelentes aspectos positivos.


Att. Moisés Figueroa