Pernilla Gesen / Den nya klassen

Tessan har aldrig tidigare känt sig osynlig. Men det gör hon nu och hon hatar det. Det känns som Tessan inte passar in bland bästisen Rozannas coola kompisar i bandet.
Och det blir inte bättre efter övernattningen som den nya klassen har för att lära känna varandra. En övernattning som Tessan helst vill glömma...

Även för Kalle och Paulina blir inte övernattningen vad de hade tänkt sig - kommer de någonsin att kunna bli vänner igen?


Antal CD: 4 CD
Uppläsare: Ester Claesson
Speltid: 4 timmar