For_Tors_skyld_1982_NORSK_TALE

Originaltittel: For Tors skyld

Regi: Knut Andersen
 
Skuespillere: 
Jakob Ørmen, Monica Sidselrud, Aalto Braveboy, 
Hege Kleven, Per Rollvang, Ivar Nørve, 
Veslemøy Haslund, Helge Reiss, Anne-Lise Tangstad, 
Per Tofte, Inger Teien, Sigrun Enge, Willie Hoel, 
Rolf Sand, Per Theodor Haugen, Ulf Wengård 

Manus: Mathis Mathisen 
Genre:  drama 
Nasjonalitet: NOR
Lengde: 1t.22m.
Produksjonår: 1982

Tor er en ung gutt som kommet i alvorlige problemer fordi faren ikke lenger har sitt alkoholforbruk under kontroll. En dag orker ikke moren mer og reiser sin vei. 

I sin fortvilelse rømmer også Tor fra hjemmet, blant annet for å provosere faren til endelig å ta seg sammen. Unggutten oppsøker et sted ute i naturen hvor han og faren tidligere har opplevd lykkelige stunder. Dette forstår noen av vennene til Tor og prøver å hjelpe ham. 

Flukten hjemmefra blir ikke bare destruktiv. Tor gjør seg sine refleksjoner og forstår at han må legge sitt eget grep på livet. Dessuten - nye følelser sprenger på, han blir forelsket!