Norman Babcock (Kodi Smit-McPhee) é um garoto que consegue ver e falar com os mortos. Entretanto, o único que acredita em suas habilidades é Neil, um amigo excêntrico. Um dia, o tio de Norman conta sobre um importante ritual anual realizado na cidade, com o objetivo de protegê-la de uma maldição jogada por uma bruxa séculos atrás. Norman resolve ajudar no ritual, mas as coisas não saem como planejado e uma nuvem mágica faz com que os mortos se levantem das tumbas da cidade.
Formato/Codec: Avi/Xvid
Resolução: 624*256
Qualidade: 624p
Duração: 1h32m
FPS:23,976
Genero:Animação|Aventura|Terror
Lingua Falada: Ingles
Lingua Escrita: Portugues