PESA: 79.3MB

DESCRIPCION:
Aventuras en un mundo de profundidad sin precedentes y el peligro con Vagrant Story de SquareSoft. En este barrido mazmorra épica de rastreo que usted juega como Ashley Riot, un joven asesino y espía de la organización conocida como Riskbreakers. Su objetivo es desentrañar una trama profunda y retorcida y llegar a un acuerdo con la reciente muerte de su esposa y su hijo. Si esto suena un poco demasiado cerebral no te preocupes. Su camino a recuperar su sentido de la humanidad depende de la destrucción de innumerables monstruos viciosos y la exploración de mazmorras oscuras y peligrosas. Vagrant Story está inundada de hermosos paisajes y diseños de las características de Yasumi Matsuno y Akihiko Yoshida, los aclamados artistas y creadores detrás de Final Fantasy Tactics.