S.O.S Titanic [VHS 1979]


Sinopse:
Em 14 de abril de 1912 o Titanic colidiu com um iceberg em sua viagem inaugural. Mais de 1500 pessoas foram morreram. Este docudrama segue as histórias pessoais de alguns passageiros e tripulantes a bordo, naquela fatídica noite. John Jacob Astor e sua nova noiva Madeline, Laurence Beesley, Molly Brown, um grupo de emigrantes irlandeses, os operadores sem fio e os comissários de bordo estão entre os personagens. 

FICHA TÉCNICA
Diretor: William Hale
Elenco: David Janssen, Cloris Leachman, Susan St. James
Duração: 98 min.
Ano: 1979
País: EUA
Gênero: Ação
Cor: Colorido
Distribuidora: Flash Star (VHS no Brasil)

Audio: Inglês
Legenda: Português-BR
VHS Rip

Um dos melhores filmes sobre a tragédia, a nível de A Night to Remember de 1958. Uma pena que a versão completa do filme com 145 min. não seje comercializada, e para o Brasil temos uma edição distribuida pela Flash Star em VHS legendade com aprox. 98 minutos de duração. Para quem é fã e admirador da história do RMS Titanic, vale muito a pena ver este filme.