długość: 1 godz. 30 min.
typ: Dramat, Komedia
Data premiery: 14 października 2011 (Polska) 14 października 2011 (Świat)
Reżyser: Marek Koterski
Scenarzysta: Marek Koterski


Opis:

Reżyser Marek Koterski, twórca filmów 'Dzień świra' i 'Wszyscy jesteśmy Chrystusami', powraca do zapalnego tematu relacji damsko-męskich. 'Baby są jakieś inne' to najnowsza rozprawa arcymistrza słownego humoru ze stereotypowymi opiniami na temat ról kobiet i mężczyzn oraz chwytliwym, acz coraz bardziej mylnym przekonaniem, kto z nas jest z Wenus, a kto wziął się z Marsa. 'To temat, który fruwa w przyrodzie, wypływa w książkach, gazetach, parlamentach, na uniwersytetach i nagli, by go złapać, podjąć. Poza politycznymi i ekologią - najważniejszy obecnie cywilny temat na świecie', tłumaczy reżyser. Scenarzysta 'Bab…' jest debiutem wschodzącej gwiazdy polskiego scenopisarstwa - Adama Miauczyńskiego, którego nazwisko nie powinno być obce licznym fanom twórczości Koterskiego. Najnowsza komedia autora 'Dnia świra' powstała w Studiu Filmowym 'Kadr' (producent 'Rewersu' nagrodzonego Złotymi Lwami na Festiwalu w Gdyni w 2009 roku oraz 'Sali samobójców'. Tak jak w przypadku poprzednich filmów Koterskiego, kinomani wybierający się na 'Baby są jakieś inne' mogą spodziewać się dzieła pełnego pasji i namiętności, tyle że role zostaną tym razem odwrócone. Jak zaznacza Marek Koterski, bohaterowie jego komedii dokonują 'obrony przez atak' 'To odgryzanie się mężczyzn, wyraźnie słabszych i przegranych - zagonionych pod ścianę, w narożnik, do kąta. Gadają na baby krytycznie, sarkastycznie, agresywnie, oskarżająco, żarliwie'. Główne role w męskim sparingu z kobiecą dominacją grają zaprawiony w podobnych bojach gwiazdor teatralnego pierwowzoru 'Testosteronu' oraz kinowych 'Ślubów panieńskich' - Robert Więckiewicz oraz znany z występów w 'Rewersie' i 'Świętym interesie' Adam Woronowicz.

Aktorzy:

Adam Woronowicz
Robert Więckiewicz
Małgorzata Bogdańska
Michał Koterski
Patrycja Marciniak
Maciej Musiał
Winicjusz Rzymyszkiewicz
Joanna Aleksandrowicz
Iwona Banasiak
Maja Bum