Verenigd Koninkrijk / Spanje
Drama / Komedie
121 minuten

goed

met Rhys Ifans, David Thewlis en Chloë Sevigny

Het levensverhaal van Howard Marks (Rhys Ifans), een Britse drugssmokkelaar in de jaren '80. Zijn creatieve manieren om drugs 
te smokkelen, zijn hoge intelligentie en de gave die hij heeft om deze eigenschappen optimaal te combineren zorgen ervoor dat 
hij op basis van loyaliteit een geweldloos smokkelimperium over de hele wereld weet op te bouwen. Al kent het succes ook een 
keerzijde en gaat dit alles niet altijd zonder tegenslagen...
- 
http://img857.imageshack.us/img857/9015/dutchreleaseteam.png 

aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/55812 
 
http://www.imdb.com/title/tt1183911