Breaking Bad s05e01 Live free or die 
Översättare: a25zkmiz hämtad från undertexter.se stort tack till dig!
källa: Breaking.Bad.S05E01.PROPER.HDTV.XviD-AFG
 
http://www.imdb.com/title/tt0903747/

Breaking bad handlar om en medelålders man som är kemist och kemist lärare som får lungcancer och under ett tillslag med sin frus brorsa som är DEA agent så får han tag på en före detta elev som säljer meta och då börjar de tillverka tillsammans. 100% rent.	

Glöm inte att seeda efter dig ...... Tack! 
Trevlig Söndag på er pirater!! =)