 http://www.freeapplestore.net/2012/09/ipa-avengers-initiative.html


 Téléchargez le premier volet sur mobile du plus grand jeu regroupant tous les héros Marvel... Evoluez vers le niveau supérieur, améliorez vos capacités de combat et battez-vous sous les traits de Hulk, dans cette première aventure d'une série d'épisodes spécialement destinés aux appareils à écran tactile. Pourchassez les plus grands méchants tels que le Wendigo, l'Abomination, les Kronans et les Skrulls et aidez les AVENGERS à sauver le monde de la catastrophe. Avengers Initiative de Marvel est un jeu évolutif sur mobile comme vous n'en avez encore jamais vu.

Suite à l'Onde de choc, le centre top-secret du S.H.I.E.L.D. établi dans les montagnes des Rocheuses, s'est ouvert, libérant ainsi une horde de criminels et de monstres aux superpouvoirs. À bord de l'héliporteur du S.H.I.E.L.D., Nick Fury recrute alors HULK, un personnage récalcitrant. Il doit retrouver les monstres en cavale tandis que le S.H.I.E.L.D. rassemble le reste des AVENGERS afin de découvrir qui a pu s'introduire dans le centre.

"Combat intuitif"
Préparez-vous à vivre de puissants COMBATS alimentés par des SUPER-POUVOIRS et combiné à des commandes ultra-réactives pour envoyer des coups, attaquer et effectuer des combos. Grâce à ses commandes tactiles, ce jeu vous met au cœur de l'action." 

--------------
By FAS.net        
http://www.FreeAppleStore.net	