Tucker & Dale vs Evil (2010) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Canada
Horror / Komedie
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1465522/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61322

geregisseerd door Eli Craig
met Alan Tudyk, Katrina Bowden en Tyler Labine

Twee vrienden zijn op vakantie in de bossen. Dan worden ze plotseling door een groep 
schoolkinderen, die naast hun hut kampeert, beschuldigd van moord en worden de twee 
opgejaagd door de groep. Hierdoor loopt hun vakantie totaal uit de hand en zullen ze 
zichzelf moeten zien te redden in de bossen. De twee redden één van de kinderen van de 
verdrinkingsdood, maar desondanks blijft de groep het tweetal opjagen.

Tucker & Dale are on vacation at their dilapidated mountain cabin when they are attacked 
by a group of preppy college kids.

Source: Tucker and Dale vs. Evil 2010 BRRip XvidHD 720p-NPW 
Size: 2.38 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 3854 Kbit/s
Width & Heights:  1280 x 544
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 640 kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Suurtje & Biteme
Bewerking + Resync: Razhsnik

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Comedy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

