Pošto me je nekoliko ljudi kontaktiralo koji su na 3.41 JailBreak i koriste dongl, rešio sam da im i ovo UPNem na seedbox, da pomognu sebi.

Dakle, više vam ne treba JailBreak USB Dongle, imate slobodan USB i imate mnogo veću kompatibilnost sa igrama.

U torentu se nalaze 3.55 firmware oficijelni sonijev, 3.55 firmware KMEAW, "preradjeni", i MultiMan, program.

Prvo i osnovno, u SETTINGSima Disejblujte (isključite) internet konekciju, i još bitnije, isključite automatski update firmwarea. Mada, ako ste već na 3.41, to bi već trebalo tako da stoji, ali proverite.
Ako ste na 3.41, prvo prebacite na USB Fleš ili narežite na CD ili DVD oficijelni FirmWare, ubacite u konzolu, i idite na System Update, ali ne VIA INTERNET nego OBAVEZNO na opciju VIA MEDIA STORAGE  FirmWare prebacujete (ili režete) tako što PS# folder prebacujete. Dakle, ne da udjete u PS3 pa u UPDATE pa da iskopirate samo onaj PUP fajl, nego na flešu mora biti vidljiv PS3 folder, pa u njemu UPDATE folder, pa u njemu fajl. Tako konzola prepoznaje da je to "njen" folder, folder koji ona upotrebljava.


Konzola će naći update na medijumu koji ste ubacili, i pitaće da updateuje. Odradite UpDate, i pustite je da radi. Za nekoliko minuta, kada se restartuje, imaćete PS3 konzolu sa zvaničnim PS3 3.55 FirmWareom.

Sada ponovite isti postupak, ali sada na fleš (ili DVD /CD ) nabacite nabacite KMEAW FirmWare.

Konzola će misliti da radi UpDate, ali u stvari instalira FirmWare koji će vam pomoći da igrate sa HDDa. Opet, kroz nekoliko minuta, i posle automatskog restarta, imaćete konzolu sa "preradjenim" firmwareom.


Ovo ćete znati tako što u XMB meniju odete na games (džojstik) i idete gore / dole dok ne nadjete opciju  INSTALL APK ili slično. Ako ovo imate, onda ste sigurni da imate CUSTOM FIRMWARE (CFW)

Sada na USB fleš nabacite MultiMan aplikaciju, ima nastavak .apk , idite u INSTALL APK, i instalirajte ga.

Odgovorite potvrdno na tri pitanja, i instalacije kreće. Za nekoliko minuta, imate Multiman instaliran, i spremni ste za uživanciju .... ovo je MM 4.02, najnoviji je 4.04 , možete ga updateovati preko neta, onda morate uključiti intenret, ali uverite se da je isključeno automatsko updateovanje same konzole. Dakle uključite internet, startujte mutiman, pa iz njega negde u setting imate opciju UpDate mutiman, kliknite, on će skinuti opet .APK fajl, i posle opet njega instalirate, i onda ste na 4.04 ... i ne zaboravite da isključite internet, POD OBAVEZNO ...

Ostalo vam je sve isto, GAMES folderi za igre, itd itd ...