Tytuł: Według św. Malachiasza
Autor: Marcin Wolski
Język oryginalny: polski
Kategoria: literatura piękna
Gatunek: science fiction
Forma: powieść
Rok pierwszego wydania: 1999
Wydanie: superNOWA, Warszawa
Rok wydania: 1999

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna 
Czyta: Jacek Kiss
Czas trwania: ~14 godz. 39 min. 55 s.
Rozmiar: ~201,5 MB, 32 pliki
Format: MP3 (KBPS:32, KHZ:22)

Opis książki:
Mętne wizje i katastroficzne przepowiednie od zawsze przerażały i fascynowały ludzkość. Święty Malachiasz w XII wieku podał listę kolejnych papieży, przewidując że jednym z ostatnich będzie czarnoskóry wyznawca zła. I oto nadchodzi ten czas. Świat stoi u progu zagłady. Rozpoczyna się walka Dobra ze Złem. Jaką rolę w czasie apokalipsy odegrają artysta estradowy, emerytka i para nastolatków? Posłuchaj audiobooka, aby przekonać się kto tym razem uratuje świat przed zagładą.

Ostateczna bitwa o losy świata rozegra się już wkrótce na naszych oczach. Już za kilkanaście dni dowiemy się, kto zwycięży w decydującej rozgrywce. Dobro czy Zło? Stają przeciwko sobie złowieszcze i wpływowe figury znane z pierwszych stron gazet oraz ludzie z pozoru przeciętni: emerytka, artysta estradowy, i para nastolatków. Tyle, że estradowiec potrafi genialnie imitować ludzkie głosy, chłopak obdarzony jest zdolnościami paranormalnymi, a emerytka – dzięki kontaktom z pogrążoną śpiączce siostrą bliźniaczką – odbyła szereg podróży na Tamten Świat. Akcja wielowątkowej powieści, w której Marcin Wolski, satyryk i pisarz SF, rozwija tematy obecne wcześniej w Agencie Dołu i Krawędzi snu, rozgrywa się na Jamajce i na Sycylii, w Afryce i na Hawajach, w Polsce i w Rzymie, gdzie ma swój początek i finał.