Makinavaja [Serie Completa][1995][DVDrip][AC3 Castellano][TV Series][1X26 + Como se Hizo]


TÍTULO ORIGINAL: Makinavaja (TV Series)
 
AÑO: 1995 

DURACIÓN: 30 min. 

PAÍS: España
 
DIRECTOR: Carlos Suárez, José Luis Cuerda
 
GUIÓN: Cómic: Ramón Tosas 'Ivá'
 
MÚSICA: Bernardo Fúster, Luis Mendo
 
FOTOGRAFÍA: Francesc Brualla
 
REPARTO: Pepe Rubianes, Ricard Borrás, Mario Pardo, Pedro Reyes, Llàtzer Escarceller, Florinda Chico, Laura Bayonas, Mayte Caballero, Manel Castillejos, Adriá Collado
 
PRODUCTORA: Dos Ocho Cine S.L.
 
GÉNERO: Serie de TV. Comedia | Cómic
 


SINOPSIS:

Serie de TV. 26 episodios. Teleserie dirigida para Televisión Española por el realizador Carlos Suárez, y basada en el famoso personaje de cómic "Makinavaja, el último choriso" creado por el dibujante Ivá para la revista satírica El Jueves. La serie narra las divertidas peripecias de Makinavaja, un entrañable ladrón macarra, rebelde, ácrata… pero también algo poeta, y su banda en el barrio Chino de Barcelona. Magistral interpretación de Pepe Rubianes en el papel protagonista, acompañado de otros destacados actores como Pedro Reyes o Florinda Chico.
 

Lista de episodios:
 

1. En el barrio sobra siensia y lo que farta se inventa
 2. El Bio Diet hase milagros
 3. Fesis Navidá pa tós
 4. La cuchara de palo
 5. El chino ya no es lo que era
 6. Madre no hay más que una
 7. Er Banco España
 8. A partir de los cuarenta hay que empesar a cuidalse
 9. No les des peses, que aprendan a pescá
 10. El secuestro del obispo
 11. El ataque de gota
 12. No disparen, que soy de Hasienda
 13. En Madrí la caló es más seco
 14. La crisis de identidad (Parte 1)
 15. La crisis de identidad (Parte 2)
 16. El amigo del colegio
 17. Realitichou… en diresto
 18. Detrás de todo gran hombre hay una mujer bajita
 19. En los carnavales está tó permitido
 20. Para podelse quejar… hay que haber votao
 21. Qué descontrol
 22. La banda de los peruanos
 23. El mejor amigo del hombre… es la policía
 24. El poder de la tele
 25. A una mujer no hay Dios que la entienda
 26. Los tiempos cambian… pero no demasiado.
 27. Como se Hizo

 