Un feliz contecimiento

Titulo original: Un heureux événement
Dirección: Rémi Bezançon
País: Francia y Bélgica
Año: 2011
Duración: 107 min.
Género: Comedia, Drama
Guión: Rémi Bezançon y Vanessa Portal
Producción: Isabelle Grellat, Eric Altmayer y Nicolas Altmayer
Música: Sinclair
Fotografía: Antoine Monod
Montaje: Sophie Reine
Vestuario: Marie-Laure Lasson
Estreno en España: 18-05-2012

Reparto: Louise Bourgoin (Barbara), Pio Marmaï (Nicolas), Josiane Balasko (Claire), Thierry Frémont (Tony), Gabrielle Lazure (Edith)


Sinopsis

“Me acorraló, me sacó de quicio, me enfrentó a lo más absoluto: amor, sacrificio, ternura, abandono. Me dislocó, me transformó. ¿Por qué no me lo había dicho nadie? ¿Por qué no se habla de eso?”. Un feliz acontecimiento o la visión íntima de una maternidad sincera y sin tabúes.
