Dora Utforskaren

En tuff tjej på äventyr! Oslagbart från 3 år.

4 avsnitt:

 - Kurragömma
   Dora och hennes vänner kan vinna en stor pokal om de klarar
   en kurragömmalek.

 - Högre!
   Den röda tuppen är så hes att han inte kan väcka solen. Dora och 
   Boots ger sig ut på ett pyamasäventyr för att hjälpa till att väcka solen.

 - Stjärnfångare
   Dora får ett stjärnfack av sin Grandma och lär sig fånga stjärnor.

 - Stjärnberget
   Dora har fått ett halsband i present från sin Grandma. Swiper stjäl och
   kastar   bort halsbandet ända upp på Stjärnberget. Nu måste Dora bestiga
   stjänberget.


Torrenten inkluderar XBMC-kompatibla .nfo med metadata.
(H.264 / mkv)		