Inglaterra, principios del siglo XVII. La corte de Jacobo I se hunde en la decadencia y la mediocridad. Por aquellas épocas, el rey se había fijado en un apuesto joven, Robert Carr, al que pronto convirtió en su favorito. Carr, para ascender, contaría con la ayuda de un amigo suyo, el poeta sir Thomas Overbury, junto al cual supo hacerse indispensable a los ojos de su rey. Justo entonces, aparece en escena la bella y ambiciosa Frances Howard. Frívola, coqueta, pero dotada también de diabólica inteligencia, Frances era infeliz en su matrimonio con el conde de Essex. Por ello no tardó en fijar sus ojos en el apuesto Carr, al cual quiso convertir en instrumento de su morbosa y desmesurada ambición. Para ello, Frances no dudó en recurrir a todo tipo de malas artes, incluido el asesinato...
Asesinato en la Torre es otra más de las tan apasionantes como fieles reconstrucciones históricas de Jean Plaidy. Como siempre, ternura, amor y fidelidad se mezclan con las más viles pasiones para lograr una obra inolvidable en todos los aspectos.