En annorlunda resa med Filip & Fredrik

Filip och Fredrik ställer folk frågan "får vi följa med?" och börjar därmed en resa genom Sverige som tar dem rätt in i små och stora händelser, livsöden och starka viljor.

Den långa resan inleds när Filip och Fredrik får hjälp av några personer på Stockholms central att slumpmässigt välja tåg, vagn och plats. På tåget träffar de en man som är på väg till Sundsvall för att dansa och hedra sin döda flickvän. De hänger såklart med till Sundsvall och till dansen på casinot. Där träffar de sedan en kvinna som de följer med hem, och via hennes trädgårdsstolar träffar de en man...

Så fortsätter resan kors och tvärs över landet. Laholm, Kebenekaise, Vålberg, Norrköping, Stenshuvud, Marstrand, Abisko, Hyltebruk, Sandviken och många fler ställen besöks under resan, vars rutt hela tiden bestäms av nya oväntade inbjudningar, spännande historier och typiska Filip och Fredrikska infall.

Följ med du också!

---

Får vi följa med? - S01E08

Killarna utforskar Öland och Småland:
Efter besök på Böda träffar Filip och Fredrik fotbollsdomaren Stefan Johannesson och därefter tvillingar i Färjestaden. Sen lektorn i matematisk statistik, Erik Järpe i Halmstad, och taxichauffören Staffan i Harplinge, som flyttat för kärlekens skull 

Programledare: Filip Hammar, Fredrik Wikingsson.

---

File
Får vi följa med - S01E08.avi
Storlek
462853 kB (452 MB)
Längd
00:44:01
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1294 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
