Pepe Sánchez es un personaje de historieta argentino. El primer episodio de las andanzas del afamado espía creado por el guionista Robin Wood y el genial dibujante Carlos Vogt fue publicado en El Tony Supercolor Nº 1 (Diciembre de 1975). Sin embargo, hay que remontarse cinco o seis años atrás para conocer su verdadero origen. Todo comenzó con una historieta unitaria de los mismos autores, pero autoconclusiva, titulada "España y Pepe Sánchez", protagonizada por un Pepe Sánchez morocho pero idéntico en lo demás al conocido personaje.

Pepe Sánchez es un milagro argentino: típico muchacho de barrio, familiero, gran amigo, amante del tango, las mujeres y el mate, es el integrante más fiel de la hinchada de Chacarita Juniors (no falta a uno sólo de sus partidos). Como no tenía mucho colegio, vivía de changas; justamente, laburaba como encargado de una playa de estacionamiento, cuando fue reclutado por la UNOM, luego conocida como CES (Centro de Espías Sofisticados), que es una desorganizada organización reconocidamente secreta que se dedica -no con mucho éxito- a proteger a la Humanidad.