New Girl S0e24 + Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=298779

.: Trama :.

Mentre Jess prova a dissuadere Nick, Schmidt e Winston accettano Neil come nuovo coinquilino. Aiutando Nick con il trasloco però, Winston e Schmidt si ritrovano con l'amico nel bel mezzo del deserto: l'uomo ha infatti dato di matto all'idea di trasferirsi da Caroline.
Mentre Cece confessa a Jess di aver assistito ad una brutta scenata di gelosia da parte di Schmidt, le due vengono chiamate dai ragazzi che, rimasti bloccati, hanno bisogno di aiuto. Arrivate nel deserto però, anche Jess dà di matto e lancia lontano le chiavi. Bloccati nel deserto per tutta la notte, i ragazzi cercano di passare il tempo nel miglior modo possibile fino a quando però, le cose prendono una piega differente: Schmidt, troppo geloso, cerca di allontanare Cece che, non sapendo cosa dire, non riesce a reagire all'amico; Winston cerca di affrontare la sua paura del buio; Jess e Nick si ritrovano soli nel deserto di fronte ad un coyote. Dopo un'intensa chiacchierata, i due riescono a superare l'ostacolo "coyote" e a raggiungere gli altri.
È mattina e, riprese le chiavi, Jess accompagna Nick da Caroline. Dopo i saluti però, Nick sale da Caroline e, proprio quando a casa i ragazzi sono tristi per la partenza dell'amico, Nick torna da loro e, ognuno a modo proprio, festeggia il suo ritorno.

.: Cover :.


.: Crediti :.

Titolo originale: New Girl
Paese: Stati Uniti d'America
Anno: 2011 – in produzione
Formato: serie TV
Genere: commedia
Stagioni: 1
Episodi: 24
Durata: 20 min (episodio)
Lingua originale: inglese

.: Interpreti e personaggi :.

Zooey Deschanel: Jessica Day
Jake Johnson: Nick Miller
Max Greenfield: Schmidt
Lamorne Morris: Winston Bishop
Hannah Simone: Cece Meyers

.: Screenshot :.
 
http://img32.imageshack.us/img32/2609/girlxxx.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File: 194,056,192
Durata: 20:50.480

Nome Codec Video: XviD
Larghezza Frame: 624
Altezza frame: 352
Display Aspect Ratio: 1.773
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1115 kbps
QF: 0.203

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 113 kbps
Tipo :VBR
Canali: 2