Basada en documentos que permanecieron clasificados durante más de 50 años, el escritor Mark Frost construye una novela electrizante.
"Segundo Objetivo”, de Mark Frost, esta ambientada a mediados de 1944, cuando los aliados —tras el desembarco de Normandía— llegan finalmente hasta las fronteras de Alemania. La derrota del Tercer Reich parece sólo cuestión de tiempo, mientras que los Aliados ya saborean la promesa de una inminente victoria. Sin embargo, Hitler tiene un “plan B” tan desesperado como efectivo. Una operación secreta  que involucra nada menos que dos mil comandos alemanes adiestrados en secreto, todos ellos anglófonos, con uniformes estadounidenses, listos para traspasar las líneas aliadas. Una verdadera legión suicida de incondicionales del Führer, listos para golpear la retaguardia enemiga. Sin embargo, dentro de estas filas hay un segundo grupo más pequeño, con un “objetivo secundario” muy específico: matar a uno de los más altos oficiales del ejército estadounidense. Un golpe lo suficientemente duro como para retrasar el avance de los Aliados sobre Alemania.
Frost se enfoca en la historia de dos soldados de este grupo de élite: uno nacido en Brooklyn, de padres alemanes y obsesionado por su pasado estadounidense, y otro que es un cruel psicópata de las SS. Dos hombres unidos por una misión de la cual no saben si saldrán con vida. Pero no hay que engañarse, porque si bien ambos luchan bajo la bandera nazi, son muy diferentes. Y eso pesará al momento de poner a prueba sus lealtades.
Con un ritmo cinematográfico y una notable reconstrucción de época que recuerda cintas como “Los Cañones de Navarone” y “Los Doce del Patíbulo” o novelas como “El Cuarto Protocolo” y “El Día del Chacal”, “Segundo Objetivo” tiene un mérito adicional: la 150a Brigada Panzer, la Operación Greif y la instrucción de estos comandos anglófonos en el campamento de Grafenwöhr son hechos reales. Frost tuvo acceso a documentos que estuvieron clasificados como ultrasecretos durante más de cincuenta años y que dan cuenta de una operación de estas características. Tal vez la última esperanza de Hitler para cambiar el rumbo de la Segunda Guerra Mundial. Como para leer “Segundo Objetivo” con otros ojos.