The.Rum.Diary.2011.NORDiC.SweSub.DVDRip.x264-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt0376136/


 	
Handling:
Paul Kemp är en frilansande journalist som befinner sig vid en kritisk vändpunkt
i sitt liv medan han jobbar för en nedgången tidning i Puerto Rico. Paul söker sig
till förlorade själar som bränner sina ljus i båda ändar och stöter på problem vadän
han tar sig för.


Subs: [X] Svenska [X] Norska [X] Finska [X] Danska [X] Islendska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
