Kim Reggis é um cirurgião cardíaco dos EUA recentemente divorciado que divide a custódia da filha de dez anos, Becky, com a ex-mulher, Tracy. Um dia Becky, ao comer um hamburger num restaurante de fast food, fica contaminada com uma bactéria muito tóxica e fica gravemente doente. Os seus órgãos vitais começam a falhar causando-lhe a morte. Sentindo-se impotente perante esta tragédia Kim decide investigar o que teria provocado o envenenamento da comida e descobre segredos terríveis. Fica a saber que dinheiro e lucro falam mais alto que a ética. E quando, com a ajuda de Tracy, pretende divulgar o caso para que não aconteça o mesmo a outros, vê a sua própria vida ameaçada.
