Os Aspones foi uma série de humor brasileira, exibida pela Rede Globo de 5 de Novembro de 2004 a 17 de Dezembro de 2004, nas noites de sexta-feira. A série teve uma média de audiência de 20 pontos e 40% de participação.
A série apresentava um grupo de funcionários públicos, mais conhecidos como aspones (Assessores de Porcaria Nenhuma), que trabalham no FMDO (Fichário Ministerial de Documentos Obrigatórios), uma repartição pública onde não se tem o que fazer. Assim, criam o FMDO (Falar Mal Dos Outros), o que faz com que eles se ridicularizem entre si e aos que ali se dirigem.

(From Wikipedia)

in English: http://en.wikipedia.org/wiki/Os_Aspones
