De jonge Helen Matthews loopt door de donkere staten alleen naar huis. Ze denkt dat ze achter zich iemand hoort en versnelt haar pas. Plotseling draait ze zich om om te zien wie haar volgt. De opluchting is groot het is een bekende. Kort daarna wordt haar lijk gevonden. De moord gaar denken aan een zaak die een jaar eerder afspeelde. Alle aanwijzigingen lijken te lieden naar Helen's man Mike. Selway en Speed ontdekken dat Helen van plan was Mike de ochtend na de moord te verlaten en met haar minnaar Alan naar Canada te vliegen. Alan werkt voor Mike en op het werk wist iedereen misschien Mike zelf ook wel dat Alan en Helen een affaire hadden. Maar de eigenaardige Carolyn lijkt wel heel erg uit het lood geslagen door Helen,s dood..............