I 'Safe House' får den unge og lidt uerfarne CIA-agent, Matt Weston (Ryan Reynolds), til opgave at holde opsyn med en berygtet eks-agent, Tobin Frost (Denzel Washington), der efter et årti på flugt har meldt sig selv. 

Frost befinder sig i et hus, hvor CIA’s absolut vigtigste fanger tilbageholdes - et såkaldt "safe house". 

Som navnet påpeger, skulle dette sted være uigennemtrængeligt, men da bygningen pludseligt angribes af toptrænede snigmordere, må Weston flygte for at bringe Frost til et nyt, sikrere skjulested, hvilket ikke ligefrem er verdens nemmeste opgave.  

'Safe House' er den svenske instruktør Daniel Espinosas (Snabba Cash) Hollywood-debut.

Tekster er pålagt 

God fornøjelse

HUSK AT SEED