Eugene Martone kämpar mot både djävulen och sitt eget öde när han ger sig av till "Crossroads" i detta moderna drama.

Denna gripande berättelse blandar äventyr, romantik och musik och vi får följa den unge och talangfulle gitarristen Martone till en farlig och utmanande värld. Den hittills oprövade musikern är besatt av tanken på att upptäcka bluesens hemligheter och hittar den vresige gamlingen och bluesmästaren Wille Brown (Joe Senaca) som han befriar från fängelset. Den omaka duon reser från New York till Mississippi, där Martone söker berömmelse och Brown försöker bryta det kontrakt han skrivit med djävulen flera år tidigare. På vägen möter Martone den vackra rymlingen Frances som han faller för. 

Till en mustig blandning av deltablues och driven rock, producerad av Ry Cooder (Buena Vista Social Club), får vi följa Martone och Brown på en händelserik resa som leder dem till filmens dramatiska klimax vid "Crossroads".
