Sue Monk Kidd / Jungfrutronen

I ett benediktinkloster på Egret Island, strax utanför South Carolinas kust, står en vacker och mystisk tron med sirligt snidade sjöjungfrur till minne av det helgon som enligt legenden var sjöjungfru före sin omvändelse.

När Jessie kallas hem till ön för att ta itu med sin excentriska mors angrepp på sig själv lever hon ett kontroversiellt liv tillsammans med sin man Hugh, som hon älskar. Men väl ute på ön inser hon att hon känner sig dragen till broder Thomas, en munk som snart ska avlägga klosterlöftet.
Omgiven av oförglömliga kvinnor och exotiskt vacker natur med träskmarker, saltvattenfloder och majestätiska vita hägrar slits Jessie mellan åtrå och förnekelse, mellan frihet som känns överväldigande rätt och de krav som äktenskapet och familjen ställer.

Är jungfrutronens makt bara en myt? Eller kommer den att ändra riktning på Jessies liv? Det som framkommer blottar rötterna till moderns plågade förflutna, men framför allt ger det Jessie möjlighet att finna sig själv.


Antal CD: 9 CD
Uppläsare: Gunilla Röör
Speltid: 10,5 timmar