The Witches of Oz part2 DutchReleaseTeam-DVDRIP-NLSubs

[img]http://s.s-bol.com/imgbase0/imagebase/large/FC/2/1/6/0/1002004011580612.jpg[/img]

Dorothy Gale is een kleine auteur uit Kansas die kinderverhalen schrijft over Oz, een fantasieland dat ergens boven de regenboog ligt. Wanneer een New York's agentschap aanbiedt haar boeken ter vertegenwoordigen, reist Dorothy naar de Big Apple. Maar daar zijn de dingen anders dan ze had verwacht. Hoewel Dorothy altijd heeft geloofd dat Oz een fictieve plek, gemaakt door haar excentrieke grootvader was, bewijzen vreemde gebeurtenissen in New York dat Oz echter is dan iedereen denkt! De inwoners van Oz zijn naar onze wereld gekomen om de hulp van Dorothy in te roepen. Zij is de enige die de boze Heks van het Westen kan verslaanΓÇª.

Acteurs	Paulie Rojas, Sean Astin, Christopher Lloyd, Billy Boyd, Jeffrey Combs, Lance Henriksen
Taal 	Engels
Ondertiteling	: Nederlands
Genre: Action, Adventure, Comedy, Family, Fantasy	
 	

[url=http://www.imdb.com/title/ tt1592287/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]

Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/
