Titulo Original: 13 Going On 30
Titulo Hispano: Como si tuviera 30 / Si yo tuviera 30
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2004
Género: Comedia. Romantica. Fantastico
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:


Descargar Como Si Tuviera 30 Latino – Por su 13 cumpleaños, todo lo que Jenna Rink desea es ser guapa y popular. Tras una experiencia humillante con un grupo de chicas delante del chico más guay de la escuela, Jenna hace un deseo desesperado por tener una nueva vida. Milagrosamente su deseo se hace realidad… sólo que han pasado 17 años y ella es una niña de trece años en el cuerpo de una joven de treinta.