¿Puede escribirse en un solo volumen una historia de la Imaginación?
Patrick Harpur lo ha conseguido admirablemente en este libro, partiendo además de campos tan heterogéneos como la filosofía y la mitología griegas, la poesía romántica, la alquimia, la psicología junguiana, la magia renacentista, el chamanismo, la ciencia moderna, los relatos de hadas y fantasma, la náusea de Darwin o la magdalena de Proust...y todo ello para mostrarnos un fascinante y coherente itinerario por el que han pasado todas las diferentes sociedades humanas que han querido dotar a su mundo con un sentido formado a través de imágenes simbólicas.
El fuego secreto de los filósofos” es un libro muy interesante. Esto, así de entrada, puede no resultar muy atractivo, o novedoso, pero a aquellos que leen bastante, agradecen que caiga en sus manos un libro como éste: bien escrito, con información interesante y con unas tesis inteligentes. Es difícil hacer un resumen de esta obra de Patrick Harpur, más que nada porque abarca muchas etapas de la historia y despliega a lo largo de sus cuatrocientas y pico páginas una serie de conocimientos y estudios que bastan para apabullar a cualquiera.
Aparte de las ideas que se puedan extraer, “El fuego secreto de los filósofos” es una lectura divulgativa muy interesante, por la cantidad de información que aporta y la claridad con que Harpur la expone. Es una delicia para cualquier amante de la Historia o la Mitología, y no creo que su lectura defraude a nadie.
