
Categoria: Musica
Genero: Pop Internacional

(Tracklist)

1. Reflexion (Intro)
2. Leeme los labios
3. Gritar
4. Supernova (con Afu Sánchez)
5. Monólogos de un melómano
6. Lecciones de conducta (con Revil)
7. Díselo tú (con Dj Chavez y Alex Fraile)
8. La profecía (con Shuga)
9. Orgía de pigmentos y verdades
10.Mi sangre (con Pierroplume)
11.Buscan mi ejecución
12.Revolución song (con Sr. Wilson)
13.Living in my cloud (con Tinna Wild)
14.Mal ro-yooh (con El Cansino y Shuga)
15.Sólo es sexo
16.Mírame a los ojos (con Isusko y Phillip Morris)


Loren - Monólogos de un Melómano(2012)
