Varje år gifter sig mellan 40-50 000 par i Sverige och det råder en stor bröllopstrend just nu. Allt fler bröllopsmagasin och bröllopsiter startar. Absolute Bröllop, är den perfekta samlingen för alla bröllop. Här finns samlat de populäraste bröllopslåtarna genom tiderna. Både svenska och utländska kärlekslåtar. Både nyare låtar och sköna klassiker. Dessutom en hel CD med bröllopsmarscher, wienervalser, klassiska mästerverk m m.

CD 1 innehåller de bästa svenska bröllopslåtarna, med de största svenska artisterna, som t ex Ulf Lundell, Per Gessle, Lisa Nilsson, Ted Gärdestad, Mauro Scocco, Carola, Fred Akerström, Cecilia Vennersten, Sonja AldEn och ABBA.

CD 2 innehåller dom populärasre utländska kärlekslåtarna med bl a Elton John, Barry White, Lionel Richie, Joe Cocker, Michael Bolton, Percy Sledge och Westlife.

CD 3 innehåller de bästa bröllopsmarscherna, de populäraste wienervalserna, de vackraste klassiska mästerverken. Allt för att få en perfekt ceremoni, bröllopsdag och fest.

Absolute Bröllop, är den ultimata bröllopssamlingen, för alla som ska gifta sig, för de nygifta, för dem som ska förnya sina bröllopslöften, en ultimat förlovnings- och bröllopspresent. Det är också en fantastisk fin samling att bara koppla av och lyssna på, med ca 4 timmars speltid. (ginza.se)

- - -

VA - Absolute Bröllop 2010
(3CD Stockholm EVA Records)

 1. Kärleken förde oss samman - Ulf Lundell
 2. Det vackraste - Cecilia Wennersten
 3. För kärlekens skull - Ted Gärdestad
 4. För att du finns - Sonja Alden
 5. Tycker om när du tar på mig - Per Gessle
 6. Jag ger dig min morgon - Fred Akerström
 7. Himlen runt hörnet - Lisa Nilsson
 8. Du är aldrig ensam - Mauro Scocco
 9. När löven faller - Carola
10. Utan dina andetag - Erik Linder
11. Visst finns mirakel - Suzzie Tapper
12. Vart du än går - Niklas Strömstedt
13. För alltid - Sara Löfgren
14. Så länge vi har varann - Ratata & Frida
15. Av längtan till dig - Asa Jinder & Cajsastina Akerström
16. Jag är din nu - Fantastic Four
17. Kvinna & man - Lotta Engberg & Jarl Karlsson
18. Bröllopsklockor - Pugh Rogefeldt
19. På bröllop - Benny Andersson & Björn Ulveaus
20. Dancing queen - ABBA
21. Endless love - Lionel Richie & Diana Ross
22. Just the way you are - Barry White
23. Your song - Elton John
24. Can't take my eyes off you - Andy Williams
25. You raise me up - Westlife
26. Soul provider - Michael Bolton
27. You are so beautiful - Joe cocker
28. When a man loves a woman - Percy Sledge
29. I will always love you - Whitney Houston
30. You're beautiful - Kenny G
31. Tonight I celebrate my love - Peabo Bryson & Roberta Flack
32. With you I'm born again - Billy Preston & Syreeta
33. Ti amo - Umberto Tozzi
34. That's amore - Dean Martin
35. My girl - Temptations
36. My guy - Mary Wells
37. You are the sunshine of my life - Ray Conniff & The Singers
38. Stand by me - Ben E King
39. Chapel of love - Dixie Cups
40. Wedding song - Kenny G
41. Bridal chorus Brudkören ur Lohengrin (Wagner)
42. Bröllopsmarch En midsommarnattsdröm (Mendelssohn)
43. Trumpet volontary (Clarke)
44. Trumpet tone and air (Purcell)
45. An der schönen blauen Donau (Strauss)
46. Nutcraker waltz to the flowers (Tchaikovski)
47. Wiener blut walzer Op 354 (Strauss)
48. Våren ur Fyra årstiderna (Vivaldi)
49. Air (Bach)
50. Adagio in G minor (Albinoni)
51. Canon in D major (Pachelbel)
52. Sheep may safely graze kantat 208 (Bach)
53. Morgonstämning ur Peer Gynt (Grieg)
54. Jesu joy of man's desiring (Bach)
55. Pie Jesu ur Requiem (Lloyd Webber)
56. Ave Maria (Schubert)
57. Ave Maria (Bach/Gounod)
58. Amazing grace (Newton)
59. Jerusalem (Parry/Blake)
60. Halleluja ur Messias (Händel)
