David, romántico y enamoradizo, es íntimo amigo de Javi, un gamberro compulsivo. Expulsados del colegio, ambos son admitidos en otro centro. Allí conocen a Dani, y deciden crear su primer grupo musical: "Los Residuos". David tiene un problema que ni él mismo quiere creer; Patty, su novia, le pone los cuernos descaradamente con Ricky Lacoste, un niño pijo un tanto ridículo que resulta ser el vocalista de "Fiebre Amarilla", el grupo rival. Mientras Patty juega a dos bandas, el grupo conoce a Rafa en la grabación de un programa de TV y se incorpora al grupo. Nacen los "Hombres G" de manera definitiva y empiezan los éxitos...