Der große Harry Houdini, seines Zeichens der berühmteste Entfesselungs- und Zauberkünstler aller Zeiten, ist tot! Dem Jenseits zu entkommen und sich von den Ketten des Todes zu befreien sah er als den ultimativen Entfesselungstrick an. Doch sein Glück ließ ihn im Stich und sein größter Auftritt wurde auch zugleich sein letzter. Zurück blieb seine verstörte Witwe Bess, die zeitlebens versuchte, bei einer Séance Kontakt mit ihrem verstorbenen Gatten aufzunehmen – hatte dieser doch versprochen, dass er sich zu seinem Todestag aus dem Jenseits befreien würde.Jahre vergehen, ohne dass sich die beiden Liebenden erneut in die Arme schließen können. Nun ersucht der ruhelose Geist von Bess dich, einen letzten Versuch zu unternehmen, den mysteriösen Umständen um Houdinis Tod doch noch auf die Spur zu kommen. Kläre die mysteriösen Umstände um Houdinis Tod auf und hilf Houdinis Frau Bess, ihren über alles geliebten Ehemann endlich wieder in die Arme zu schließen! Doch dazu musst du bereit sein, Kontakt mit dem Jenseits aufzunehmen, wo du auf eine Vielzahl unheimlicher Geister treffen wirst...  Von den Machern der Casual Game-Hits Midnight Mysteries, Luxor, 7 Wonders, Samantha Swift, Margrave Manor und vielem mehr, erwartet dich ein Wimmelbildspiel der Extraklasse mit vielen neuen Wimmelbildern, Rätseln und Geheimnissen, die es zu lösen und zu lüften gilt. Erlebe eine schaurige, spannende Geschichte und hilf Bess, die Umstände um den Tod ihres geliebten Ehemanns aufzuklären.

Sichere dir die COLLECTORS EDITION mit fantastischem Bonusmaterial inklusive einer integrierten Lösungshilfe, Bonuslevels, Wallpaper, Charakter-Artworks und vielem mehr - dieses Spiel lässt dich garantiert nicht so schnell wieder los!

Was sind Wimmelbild-Spiele?

Wimmelbildspiele sind Knobel- und Such-Spiele, bei denen es darum geht, in einem detailliert gestalteten, meist unbewegtem Bild (ähnlich einem Stillleben) bestimmte, in einer Liste vorgegebene Gegenstände oder deren Einzelteile zu suchen und zu finden. Häufig können einzelne Gegenstände im Anschluss kombiniert und an andere Stelle zum Lösen eines weiteren Rätsels eingesetzt werden. Neben den Wimmelbild-Levels sind meist auch Logik-Puzzles sowie Geschicklichkeits-Aufgaben oder Kombinationsrätsel enthalten. Viele Wimmelbildspiele verfügen über eine Rahmenhandlung, eine oft aufwendig erzählte Geschichte, in welche die Rätsel und Suchbilder eingebunden sind. Zur Geschichte gut passende Charaktere, animierte Filmsequenzen, sowie Sprachausgabe und eine stimmige Gesamtatmosphäre runden die meisten Titel des Genres ab und machen ein Wimmelbildspiel schon fast zu einem kleinen Adventure-Spiel. Die Spiele eignen sich hervorragend für kurze Spielzeiten, da man sie fast zu jeder Zeit unterbrechen und den Spielstand abspeichern kann. Der Spieleinstieg in Wimmelbild-Abenteuer ist sehr unkompliziert.

Features:

    Kläre die mysteriösen Umstände um Houdinis Tod auf.
    Hilf Houdinis Frau Bess, ihren geliebten Ehemann endlich wieder in die Arme zu schließen.
    Nimm mit dem Jenseits Kontakt auf und triff eine Vielzahl unheimlicher Geistererscheinungen.
    COLLECTORS EDITION mit fantastischem Bonusmaterial wie z.B. einer integrierten Lösungshilfe, Bonuslevels, Wallpaper, Charakter-Artworks u.v.m.
    Von den Schöpfern der Casual Game-Hits Midnight Mysteries, Luxor, 7 Wonders, Samantha Swift, Margrave Manor u.v.m.
    Endlich Teil 4 der erfolgreichen Mystery-Casual-Game Reihe 