Title:
Madrugada Muito Louca – Dublado

Gênero:Aventura/
Comédia


 Ano: 2004
 Duração:88 Minutos 



Sinopse: Harold (John Cho) é um descendente de coreanos que trabalha com investimentos bancários e odeia seu emprego. Kumar (Kal Penn) é o filho  de um famoso médico indiano que deseja vê-lo estudando em uma faculdade de medicina. Harold e Kumar dividem um apartamento e gostam de se divertir juntos, sem se preocupar muito com o futuro. Ao assistirem TV a dupla descobre a existência de um suculento hamburguer que eles ainda não provaram. É quando eles, famintos, decidem sair pela noite à procura de uma lanchonete da rede White Castle, para poder experimentar a novidade.
