Ficha técnica de Old Dogs 2009 DVDRip Español Latino 1 LiNK
Título original: Old Dogs
Otros títulos: Dos Canguros Muy Maduros | Papás a la Fuerza | Par de Colmilludos
Año: 2009
Pais: Estados Unidos
Links: IMDb | Filmaffinity | Sitio Oficial
Dirección: Walt Becker
Reparto: John Travolta, Robin Williams, Seth Green, Kelly Preston, Matt Dillon, Dax Shepard, Bernie Mac, Lori Loughlin, Justin Long, Conner Rayburn, Rita Wilson, Laura Allen, EllaBleu Travolta
Género: Comedia
Idioma: Español Latino MP3 2.0


SINOPSIS:


Dan (Robin Williams) es un padre divorciado que tiene que hacerse cargo de sus gemelos de siete años y que intentará salir airoso de la prueba gracias a la ayuda de Charlie (John Travolta), un amigo soltero. Al mismo tiempo, la empresa en la que ambos trabajan tiene que firmar un importante acuerdo con una poderosa empresa japonesa. Menos mal que también contarán con la inestimable ayuda de Jimmy Lunchbox (Bernie Mac), un amigo suyo que conoce todos los trucos para entretener a los niños.