Osdorp Posse discografie 
Jaren actief  1989 - 2009
Taal Nederlands /  Amsterdams	


Osdorp Posse is de voortrekker van de bloeiende

Nederhop-scene. Vanuit die Amsterdamse buitenwijk maakt de groep hiphop,

inderdaad :Seda, IJsblok, King en Def P weten de vraag of die stijl niet heel

erg gebonden is aan de zwarte Amerikaanse jongerencultuur zoals die zich in de

ghetto's afspeelt, moeiteloos te omzeilen. Aanvankelijk door die hele heftige

teksten uit de gangsta rap letterlijk in het Nederlands te vertalen, wat nogal

hilarische wendingen tot gevolg had. Maar voorman Def P heeft zich in de loop

der jaren ontwikkeld tot een heuse rijmkunstenaar, die zijn persoonlijke

ervaringen en zijn kijk op de wereld verwoordt in heel oorspronkelijke teksten

met rijmvondsten die absoluut tot de beste straatpoëzie gerekend moeten worden.

Maar niet alleen daardoor heeft de hiphop zoals Osdorp Posse die ziet

bestaansrecht. Ook hun muziek is absoluut klasse, doorspekt met old

school-effecten.
Def P rapt al vanaf 1986


