ANGUS & JULIA STONE son dos hermanos australianos que tocan, interpretan y escriben todas sus canciones. Su vocación por la música es heredada de sus padres, ambos músicos. El estilo de los Stone deambula entre el folk minimalista y el pop.
Encontramos ciertas similitudes en la música de estos dos hermanos con gente tan asombrosa como The Civil Wars o el tándem Damien Rice - Lisa Hannigan -La voz de Julia Stone recuerda un poco a la de Lisa Hannigan y se puede apreciar mucho mas en el trabajo en solitario de la segunda-