Deckare/Thriller från 2011 med Lauren German, Milo Ventimiglia, 
Michael Biehn, Michael Eklund, Rosanna Arquette, Courtney B Vance,
Ashton Holmes, Jennifer Blanc, Iván González, Abbey Thickson m fl..

En explosion ödelägger stora delar av New York 
och åtta främlingar söker skydd i deras hus källare, 
som den paranoida fastighetsskötaren Mickey har 
byggt om till ett skyddsrum. Det är trångt, men ett 
stort lager av mat och vatten betyder att de i alla 
fall är säkra från utsidans vansinne och tillsammans 
försöker de förstå katastrofen som precis drabbat 
dem och tagit livet av så många av deras nära och kära.

Är inte helt säker på att omslag och label är de rätta.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBSAllani