O livro sobre Invertebrados (na sua 2.ª edição) objetiva o ensino da zoologia dos invertebrados de um modo bastante completo, sem ser exatamente uma lista de fatos ou de exemplos específicos relativos aos diferentes grupos de protozoários e de animais. Com essa preocupação didática foi amadurecido para apresentar a grande diversificação, os modos de vida e as relações evolutivas desses organismos. Houve um tratamento bastante multidisciplinar dos conteúdos, mas os temas fundamentais sempre giraram ao redor da arquitetura corpórea - conceito do Bauplan - e dos aspectos da biologia em um contexto evolutivo. Houve, igualmente, uma preparação cuidadosa da lista geral das referências bibliográficas, muitas vezes com comentários breves sobre a importância relativa ou grau de aplicação no presente, o que já é uma forma especial de tratar as fontes de consulta utilizadas para escrever o livro. Essa versão para a língua portuguesa contou com especialistas em diferentes grupos para a tradução, muitos deles já com alguma ou, até mesmo, grande experiência em traduções sobre os animais, em especial invertebrados. Os autores são especialistas estadunidenses e nem sempre há correspondência entre os nomes vernáculos na língua inglesa dos EUA com denominações em língua portuguesa. Logo, para evitar as traduções literais procurou-se adotar os nomes científicos ou do grupo (geralmente da família) para os animais considerados. Em muitos casos foi possível utilizar o nome correspondente dos animais como denominados no Brasil, mas sem esgotar todas as variações encontradas para grafar esses nomes, como se percebe ao consultar os diferentes léxicos e de uso mais freqüente no Brasil.

Editora: Guanabara Koogan
Autor: RICHARD C. BRUSCA & GARY J. BRUSCA
ISBN: 852771258X
Idioma: Nacional (Português)
Ano: 2007
Edição: 2
Número de páginas: 1098