színes, magyarul beszélő, amerikai pszichothriller, 118 perc, 1991

rendező: Jonathan Demme
író: Thomas Harris
forgatókönyvíró: Ted Tally
zeneszerző: Howard Shore
operatőr: Tak Fujimoto
díszlettervező: Tim Galvin
jelmeztervező: Colleen Atwood
producer: Ronald M. Bozman, Edward Saxon, Kenneth Utt
executive producer: Gary Goetzman
látványtervező: Kristi Zea
vágó: Craig McKay
hang: Tom Fleischman, Christopher Newman

szereplő(k): 
Jodie Foster (Clarice Starling)
Sir Anthony Hopkins (Dr. Hannibal Lecter)
Scott Glenn (Jack Crawford)
Anthony Heald (Dr. Frederick Chilton)
Brooke Smith (Catherine Martin)
Lawrence A. Bonney (FBI ügynök)
Kasi Lemmons (Ardelia Mapp)
Lawrence T. Wrentz (Burroughs ügynök)
Ted Levine (Jame 'Buffalo Bill' Gumb)

Dr. Hannibal "Kannibál" Lecter az egyik legveszedelmesebb pszichopata gyilkos. Évek óta szigorúan őrzött börtönben ül, de az FBI-nak most a segítségére van szüksége. Valaki ugyanis a módszereit utánozza, és remélik, hogy az őrült orvos segítségükre tud lenni. Clarice Starling különleges ügynök kapja a feladatot, hogy férkőzzön Dr. Lecter bizalmába, és próbálja meg rávenni a segítségre. Ám a dolog nem ilyen egyszerű: Dr. Lecter nem csak őrült, de hihetetlenül intelligens is, így Clarice-nek nincs könnyű dolga.

Semmivel sem tudod jobban meghálálni minthogy SEEDelsz! (Legalább 3szor töltsd vissza ;-) )