Alvin e os Esquilos 3
Titulo Original: Alvin and the Chipmunks: Chip-Wrecked
Gênero: Animação, Comédia, Fantasia, Musical e Família
Duração: 87 min.
Origem: Estados Unidos
Direção: Mike Mitchell
Roteiro: Jonathan Aibel e Glenn Berger
Censura: Livre
Ano: 2011

De férias a bordo de um luxuoso cruzeiro, Alvin, Simon, Theodore e as Esquiletes estão agindo como de costume, transformando o navio em seu playground pessoal, até que eles ficam encalhados em uma ilha deserta. Enquanto Dave Seville procura neuroticamente por sua equipe desaparecida, os ‘Esquilos e as Esquiletes’ fazem o que fazem de melhor - cantam, dançam e causam confusão. Mas eles terão uma surpresa quando embarcam em uma aventura insular com seu novo amigo - um náufrago que é mais do que páreo para Alvin e os Esquilos.