Mi amiga Flicka DVDRip Español Latino

My Friend Flicka (1943)

Título original: My Friend Flicka
Año: 1943
Duración: 89 min
Género: Aventuras
Nacionalidad: Estados Unidos
Director: Harold D. Schuster
Intérpretes: James Bell Jeff Corey Patti Hale Preston Foster Rita Johnson


Basada en la novela de Mary O’Hara nos cuenta la historia de Ken McLaughlin, que parece no poder contentar nunca a sus padres. Y entonces se encuentra a Flicka, la potra castaña de espíritu salvaje. Durante todo el verano entre los caballos aprenderá el significado de la responsabilidad, el corage y gracias a Flicka de la amistad.