Erleben Sie ein Spiel, das gleichermaßen Weinfreunde und Simulationsstrategen anspricht

Die Kunst der Weinherstellung zählt zu den ältesten Errungenschaften der menschlichen Zivilisation. Sowohl der Weinanbau als auch dessen genüssliche Verkostung lässt sich über Jahrtausende zurückverfolgen.Erschaffen Sie das Weingut Ihrer Träume. Los geht`s!

Tauchen Sie mit dem Weinanbau-Simulator – einem spannenden Mix aus Strategie und Simulation – in die Welt der feinen Weine ein und bauen Sie Ihr eigenes Weingut auf. Zu Ihren vielfältigen Aufgaben zählen die Kultivierung der Weinberge, die Auswahl der Weinreben, die Weinlese, die Abfüllung und Lagerung verschiedenster Weinsorten sowie der Verkauf der fertigen Produkte. Doch Vorsicht! Planen Sie umsichtig! Der Weg vom kleinen Winzer zum prämierten Weingut ist lang und die Konkurrenz schläft nicht!

Ein Weingut oder Weinbaubetrieb ist ein landwirtschaftlicher Betrieb, in dem Edle Weinreben angebaut und Wein sowie meist weinähnliche Erzeugnisse – wie Sekt und Perlwein (Secco) – produziert und vermarktet werden. Der Betreiber ist für die Pflege des Weinbergs und die Lese der Weintrauben sowie die Herstellung und Abfüllung des fertigen Weines verantwortlich.    Erschaffen Sie das Weingut Ihrer Träume und werden Sie zum anerkannten Weinkenner
    Wählen Sie zwischen zwei verschiedenen Spielmodi (freies Spiel & Karriere-Modus)
    Bauen Sie mehr als 45 traditionsreiche Weinsorten wie Pinot Noir, Burgunder, Bordeaux u.v.m. an
    Kümmern Sie sich in zehn der wichtigsten Weinanbaugebiete Frankreichs wie dem Elsass, der Champagne oder der Provence um Ihre edlen Tropfen
    Erleben Sie ein Spiel, das gleichermaßen Weinfreunde und Simulationsstrategen anspricht
    Einfacher Einstieg dank Tutorial, Steuerung per Maus
    Bonus: Lernen Sie im integrierten Weinlexikon alles über Rebsorten, Anbaugebiete, Weinsorten u.v.m.