Mission To Mars. DVDRip. Xvid. Swesub. prien
Längd: 1.48.55 Bild: 640 x 272. 25 fps Ljud: 2 ch 48 kHz

Action/science fiction från 2000 av Brian De Palma med Gary Sinise, 
Tim Robbins, Don Cheadle m fl. 

Brian De Palma (Mission Impossible) har gjort ännu en otroligt spännande, 
actionspäckad science fictionfilm som toppat alla biolistor i både USA och 
Europa. Året är 2010 och USA sänder sin första bemannade rymdexpedition 
till planeten Mars. Men kort efter en lyckad landning börjar problemen. Den 
röda planeten rymmer oanade och mystiska krafter som hotar att utrota 
expeditionsledaren Luke Graham (Don Cherole) och hans besättning. 
Graham lyckas sända ett kryptiskt meddelande till jorden innan allt blir svart 
och alla livstecken försvinner spårlöst. NASA skickar ett räddningsteam under 
ledning av Woody Blake (Tim Robbins) och Jim McConnell (Gary Sinise) för 
att utreda de mystiska händelserna. Under en sex månader lång expedition, 
i en kamp mot tid och rum, uppdagas hemligheter som totalt raserar alla 
teorier om livets ursprung på jorden. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS