Der mysteriöse Fall von Dr. Jekyll und Mr. Hyde

Löse einen der berühmtesten Kriminalfälle der Welt!

London im späten 19. Jahrhundert: Die ganze Stadt erzittert vor einem brutalen Mörder! Scotland Yard tappt im Dunkeln und ruft dich zu Hilfe. Kannst du den berühmten Fall von Dr. Jekyll und Mr. Hyde lösen?

Ein phantastischer Krimi nach dem berühmten Roman von R. L. Stevenson Wundervolle Wimmelbilder und unzählige Rätsel und Mini-Spiele Stimmungsvolle Voice-Overs und toller Soundtrack Finde Hinweise, befrage Zeugen und komme dem Mörder auf die Spur

Systemvoraussetzungen:

Minimum:

    Betriebssystem: Windows: XP / Vista / 7
    Prozessor: 1 GHz
    Arbeitsspeicher: 512 MB RAM
    Festplatte: 70 MB
    Grafikkarte: 32 MB Videospeicher