Pacote com vários livros to Foucault, todos em português:

Michel Foucault - Vigiar e Punir.doc
Michel Foucault - Vigiar e Punir.pdf
Michel Foucault - As pala vras e as coisas. pdf
Michel Foucault - A Ordem do Discurso.pdf
Michel Foucault - Madness and Civilization.pdf
Michel Foucault - Por uma vida nao f acista. pdf
Michel Foucault - Isto não e um cachimbo. pdf
Michel Foucault - A ordem do discurso.pdf
Michel Foucault - Isto não é um cachimbo.pdf
Michel Foucault - Microfisica do poder.pdf
Michel Foucault - Vigiar e Punir.pdf
Michel Foucault - Microfisica do Poder.pdf
Villas Boas - Para ler Foucault.pdf