La 3ªEd. en español.

No es un scan de las hojas del libro sino un pdf completamente digital del libro.

Datos del libro

    Nº de páginas: 1104 págs.
    Editorial: AUTOR-EDITOR
    Lengua: ESPAÑOL
    Encuadernación: Tapa blanda
    ISBN: 9786074420463
    Año edicón: 2009

Sinopsis

En esta nueva edición se reordenaron los capítulos para colocar el material central al principio. También se puso mayor énfasis en el sistema operativo como el creador de las abstracciones. Los procesos, espacios de direcciones virtuales y archivos son los conceptos clave que proporcionan los sistemas operativos.

- Proporciona una introducción al lenguaje de programación C y al modelo de C en tiempo de ejecución.- Análisis de los hilos (threads), se modificó y expandió para reflejar su nueva importancia.- Sobre la administración de memoria, se reorganizó para poner énfasis en la idea de que una de las funciones clave de un sistema operativo es proporcionar la abstracción de un espacio de direcciones virtuales para cada proceso.