For Your Consideration (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0470765/ 
http://www.moviemeter.nl/film/35473

geregisseerd door Christopher Guest
met Bob Balaban, Eugene Levy en Christopher Guest

Drie bevriende acteurs zijn bezig met de opnames voor de film 'Home for Purim'. Ze zijn er alledrie 
afzonderlijk volledig van overtuigd dat zij dezelfde belangrijke filmprijs zullen winnen. Naarmate de 
filmopnames vorderen, groeien de vrienden uit elkaar door jaloezie.

Three actors learn that their respective performances in the film "Home for Purim," a drama set in 
the mid-1940s American South, are generating award-season buzz.

Source: DVD5 Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1131 Kbit/s
Width & Heights:  656 x 328
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER