 Roberto Goyeneche & Anibal Troilo - Nuestro Bs. As.(1968)EAC-FLAC            
              EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 201 Mb



Roberto Polaco Goyeneche —nacido en el Barrio Saavedra (Ciudad Autónoma de Buenos Aires) el 29 de enero de 1926 y fallecido en Buenos Aires el 27 de agosto de 1994— fue un exitoso cantor argentino,[1] muy reconocido por su calidad interpretativa y por su particular modo de frasear con rubato las melodías del tango. Esta particularidad se basaba en no hacer coincidir el tempo de la letra que cantaba con el tempo del acompañamiento musical.

Aníbal Carmelo Troilo, alias Pichuco (Buenos Aires, 11 de julio de 1914 - 18 de mayo de 1975) bandoneonista, compositor, director de orquesta de tango argentino.

Tracklist:

1. Nuestro Bs. As.
2. Romance de la Ciudad
3. Amanece
4. Palermo en Octubre
5. Tanguistoria
6. Apenas Marielena
7. Cielo de Cometas
8. Señorita Maria
9. Otra Vez Esthercita
10. Tango del Colectivo
11. La Esquina Cualquiera
12. Para Poder Volver


Y Aca les Dejo Otro disco de Goyeneche con Troilo.
 
http://thepiratebay.se/torrent/7458629/Roberto_Goyenche__amp_amp__Anibal_Troilo_-_Sur__[EAC-FLAC]