Ghost Rider 2 Spirit of Vengeance 2011 1080p MKV AC3 DD5.1 NL Subs



Verenigde Staten / Verenigde Arabische Emiraten
Actie / Fantasy
95 minuten


geregisseerd door Mark Neveldine en Brian Taylor
met Nicolas Cage, Ciarán Hinds en Idris Elba


Johnny Blaze, a.k.a. 'The Ghost Rider' (Nicolas Cage) houdt zich schuil in Oost Europa, terwijl hij moeite heeft om zijn vloek te onderdrukken. Blaze wordt gerecruteerd door een sekte om het tegen de Duivel (Ciarán Hinds) op te nemen, die van plan is om een menselijke vorm aan te nemen, namelijk die van Blaze zijn zoon, op diens verjaardag...



Quality over Quantity (QoQ) releases Vertalingen.

Vertaling: WinchesterGirl
Bedankt,QoQ!!!!


 
http://www.imdb.com/title/tt1071875/
 
http://www.moviemeter.nl/film/78372

