Buscando en el armario, encontré un VHS en el que grabamos hace años la versión de Cine (con el mejor de los doblajes) que se emitió en TV durante años, hasta que hicieron el pésimo doblaje para un nuevo corte de la película en DVD.

La calidad es la que hay, ya que el ripeo viene de un VHS, en el que se graba una película emitida en analógico, y que ha estado guardado más de una década.

La captura está en X264 y AC3, y a la película le faltan unos 30 segundos del inicio, que es el tiempo que uno tardaba en buscar una cinta para grabar la película, rebobinarla y darle al [REC].

Compartid!