Metal Sonic ha vuelto a formar una alianza formidable con el Dr. Eggman . Para hacer frente a esta nueva amenaza, Sonic tendrá que llamar a un viejo amigo que le ayudara a salvar el día. Junto con Tails,utilizan ingeniosos movimientos combinados y de carreras a través de cuatro zonas nuevas, con el fin de poner fin a sus malvados planes. Juega solo o con un amigo a nivel local (y en línea), en una evolución de Sonic 2 de colaboración! suelta a Sonic y Tails con devastadores ataques y combinaciones de movimientos para luchar contra la fuerza unida de Metal Sonic y Dr. Eggman. Episodio II dispone de un motor durante todo el partido nuevo, con lo que se actualiza la física y un estilo gráfico original, ya que corren a través de seis zonas únicas y una nueva etapa especial de Sonic 2.