Os pesadelos de dez anos de internamento, continuam para o Coronel Braddock (Chuck Norris), com os restos de seu pelotao, largados sem vida. Capturado pelos guerrilheiros Vietnamitas, em uma guerra já terminada há muito tempo, eles ficaram como prisioneiros de um campo, comandado pelo feroz comandante Yin. Um homem mau e renegado, Yin perpetua sua guerra, com demencia, usando os prisioneiros americanos , em trabalhos forçados, em sua lucrativa operacao de opio. Torturado cruelmente, braddock nao se rende. Para Yin, torna-se uma obsessao acabar com Braddock, fazendo-o assinar uma falsa confissao de crime de guerra com a promessa que, libertaria seus homens, porém permanecendo intacto o codigo de honra de Braddock. Yin percebeu que a guerra estava acabada, quando Emerson um fotografo australiano, apareceu. Emerson, infiltrou-se no campo, dizendo a Yin que fazia parte de uma forca expedicionaria, a procura de pessoas mortas em acao. Yin, intimidado, mas apenas por um momento, caindo nas palavras de Emerson, leva seus homens para a matança…
