Stephen King- De Donkere Toren-3-Het verloren rijk(epub) NLtoppers

[img]http://img88.imageshack.us/img88/2428/stephenking3.jpg[/img]

Titel: Het verloren rijk
Oorspronkelijke titel : The waste lands

Eerste uitgave : 1992
ISBN : 90-245-1628-5
Uitgever : Luitingh
 
In Het Verloren Rijk ontmoeten we oude bekenden: de jongen Jake, de verloren ziel uit De Scherpschutter, en Eddie en Sussanah Dean, door de Scherpschutter opgeroepen in Het Teken van Drie.

Zij vergezellen Roland van Gilead, de laatste scherpschutter, op zijn speurtocht naar de Donkere Toren. Een pad vol gevaar en tegenstand, een reis door nachtmerries en vergane glorie. Zoals de verwoeste stad Lud aan de rand van het verloren rijk... 

Heeft u deze boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo
