Sweet Home Alabama. DVDRip. XviD. Komedi. Swesub. prien
Storlek: 700 MB. Längd: 1.44.22. Bild: 640 x 256. 25 fps. Ljud: 2 ch 48 kHz.

Komedi/romantik från 2002 av Andy Tennant med Reese Witherspoon, 
Josh Lucas, Patrick Dempsey m fl. 

Melanie Carmichael (Reese Witherspoon) är på väg mot det perfekta 
livet. Sedan hon lämnade småstadstillvaron i Alabama efter high school, 
har hon gjort kometkarriär och blivit en av New Yorks hetaste modedesigners. 
När sen stadens mest eftertraktade ungkarl son till New Yorks borgmästare, 
friar till henne säger hon givetvis ja. Det är bara en liten hake - hon råkar 
fortfarande vara gift med sin ungdomsförälskelse Jake, som hon lämnade 
för sju år sedan. Melanie återvänder till Alabama för att ordna upp skilsmässan 
med Jake - innan hennes blivande make och mäktiga svärmor får reda på 
sanningen. Men det som ska bli ett enkelt avsked och en snabb skilsmässa 
visar sig vara mer komplicerat än så. Allteftersom Melanie återförenas med 
sina föräldrar och barndoms- vänner, blir hon alltmer osäker på hur hon vill 
leva sitt liv... Sweet Home Alabama är en romantisk komedi i ordet rätta 
bemärkelse. 