El Cazador es una epopeya asombrosa, llena de fuerza e intensidad que trata de tres hombres, obreros siderúrgicos de Pennsylvania, cuyas vidas se transforman de modo irreversible en medio de la trágica devastación de la guerra de Vietnam. Cuando Michael, Steven y Nick son hechos prisioneros por el Vietcong, se ven obligados a jugar a la ruleta rusa por sus inhumanos apresadores, que cruzan apuestas sobre cuál de ellos sobrevivirá. La experiencia de la captura les produce horrendas heridas físicas y psicológicas, y cuando Michael regresa a Saigón para cumplir una vieja promesa hecha a uno de sus amigos, hace un descubrimiento inesperado y horripilante. El Cazador, dirigida por Michael Cimino, logró nada menos que cinco Oscars en 1978: Mejor Película, Mejor Director, Mejor Actor Secundario, Mejor Montaje y Mejor Sonido.