Stargate Atlantis-Se01Ep20-DVDRIP_NLsubs_The Siege part2

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 20 - The Siege, Part 2 - Atlantis heeft hulp gekregen van SGC en de Deadalus die een ZPM bij zich hebben. Atlantis zal door de Wraith worden verslagen en in hun handen vallen, iets wat nooit mag gebeuren. Dr. Weir ziet geen andere mogelijkheid dan evacueren. De zelfvernietiging is ingeschakeld als de Stargate actief wordt. Er komen mensen van SGC binnen. Met veel veel wapens en munitie. Ze hebben zelfs een plan, wat inhoudt dat ze vier dagen moeten proberen de Wraith op afstand te houden, want dan moet het ruimteschip de Deadelus van de Aarde bij Atlantis aankomen en wel met een ZPM! Na een eerste aanval zijn er vele Wraith in de stad achter gebleven en de tweede golf komt eraan. Ondertussen onderhandelt Dr. Weir met de Genii voor hun atoombommen terwijl McKay de jumpers klaar maakt om op afstand bediend te worden en met de bommen naar de Wraith schepen gestuurd te worden. Maar dit systeem weigert en Sheppard vliegt met de jumper naar de schepen.



Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/
