Título Original:
 Saeta Del Ruiseñor
Dirección:
 Antonio Del Amo
Reparto: Joselito Jiménez, Ivy Bless, Archibald L. Lyall, Vicky Lagos, Manuel Zarzo, Aníbal Vela, Lola del Pino, Emma Picó, Luis Moreno
Año: 
1957
País: 
España
Género:
 Comedia Musical
Audio:
 Castellano (2.0)
Duración: 
95 Minutos
Para Todos Los Públicos

Joselito es un niño travieso, hijo del herrero de un pueblo de Sevilla. El joven tiene una hermana llamada Carmela a la que corteja "El Quico". Su deseo es casarse y la solución que encuentra para conseguir el dinero necesario es presentar en la capital a Joselito, que canta de forma prodigiosa.