Nederland
Komedie / Misdaad
95 minuten

goed

met Raymond Thiry, Katja Schuurman en Birgit Schuurman

Ex-crimineel Jos Vreewijk (Raymond Thiry) wordt de dag voor zijn huwelijk wakker met een lijk, een pistool in zijn hand en een 
black-out. Daar bovenop wordt hij beschuldigd van het stelen van twintig kilo cocaïne. Hij heeft 24 uur de tijd om uit te zoeken 
wat er is gebeurd.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/80445 
 
http://www.imdb.com/title/tt2114358