Michael Jackson: La vida de un ídolo
0
añadir enlaces para este archivo
Categoria: Otros  »  Documentales
Idioma: 

Michael Jackson: La vida de un ídolo



Año: 2011
Idioma: castellano
Calidad: HDrip
Peso: 1.85GB
Duración: 2h 35min

Director: Andrew Eastel
Reparto: Documental
Productora: David Gest Productions, Universal Studios



"Michael Jackson: La vida de un Ídolo" muestra la vida del cantante detrás de las cámaras, desde su infancia con los Jackson 5, pasando por su consagración como solista a nivel mundial y recordando los momentos previos a su repentina muerte en 2009. Dirigido por Andrew Eastel y producido por un amigo íntimo de la infancia de Michael Jackson, David Gest, “Michael Jackson: la vida de un ídolo” supone para Katherine Jackson la primera oportunidad de ofrecer su versión de la historia sobre su hijo: su infancia en Gary, su ciudad natal; su apoyo durante los juicios a los que se enfrentó Michael; y cómo salieron adelante tras estos capítulos. Rebbie Jackson, la hermana mayor de Michael, ofrece una inédita entrevista y también repasa la infancia del artista, su difícil relación con su padre Joe, la unión tan estrecha que le unía a su madre y el declive de la estrella durante los últimos años. Por su parte, Tito, otro de los hermanos, relata con todo detalle la trayectoria de Michael y cómo su madre y la familia en general atravesaron los procesos judiciales en 2005. "Michael Jackson: la vida de un ídolo" también incluye material inédito grabado en estudio y actuaciones televisivas en directo, tanto de Michael Jackson como de los Jackson 5.

Trailer (en inglés)