La producción dirigida por el periodista David Segarra cuenta la historia de unos 750 civiles que fueron atacados cuando llevaban ayuda humanitaria a Gaza. 
El 30 mayo de 2010, un importante número de personas, activistas y periodistas de 40 medios internacionales se embarcaron el Mavi Marmara, con la intención de romper el bloqueo que desde hace más de tres años mantiene Israel al pueblo palestino de Gaza.

Las únicas armas que transportaban eran cámaras fotográficas y de video, computadoras portátiles y teléfonos celulares, instrumentos que sirvieron para transmitir el ambiente amistoso, festivo y entusiasta en la nave. Más que recursos para cubrir necesidades, llevaban su sensibilidad para alentar a mujeres, hombres, niñas y niños que aún viven en situaciones extremas.

La madrugada del día siguiente un comando del ejército de Israel irrumpió por asalto en el Mavi Marmara y en tan solo una hora asesinaron a nueve personas e hirieron de bala a otras 53. Todos los demás fueron arrestados, despojados de todas sus pertenencias y finalmente puestos en libertad a los dos días.

La excusa del ataque, según difundieron los medios internacionales, fue que la comisión humanitaria pretendía introducir armas en Gaza, para ser empleadas en contra de las fuerzas israelíes. 


Documentário que trata do ataque efetuado em águas internacionais pelos comandos militares do Estado de Israel contra a frota humanitária que pretendia dirigir-se a Gaza para entregar ajuda com bens de primeira necessidade aos cerca de um milhão e meio de pessoas que sobrevivem há vários anos a um ferrenho bloqueio imposto pelas forças de ocupação de Israel.
Neste ataque aos pacifistas desarmados, os comandos israelenses conseguiram assassinar a nove deles e ferir gravemente a quase uma centena de outros.

Há pouco mais de um ano, a Flotilha da Liberdade zarpava com destino a Gaza. Constituída por seis barcos, levando umas 750 pessoas de várias nacionalidades, pacifistas de diversas correntes entre jornalistas, ativistas, políticos e religiosos, que ademais, transportavam uma carga de várias toneladas em alimentos, material escolar, medicinal e de construção. Mas o principal objetivo da missão era levar solidariedade ao povo de Gaza e chamar a atenção do mundo sobre as condições desumanas a que é submetido o povo palestino, vítima de um bloqueio brutal desde 2007.
