Magyar nyelv, gyenge minoseg! Csak a turelmetlenek toltsek le!
Mintakep:
www(pont)adf(pont)ly/GEvvG

Cim:
A hobbit: Varatlan utazas (The Hobbit: An Unexpected Journey) (2012)

Rendezo:
Peter Jackson

Szereplok:
Ian McKellen
Martin Freeman
Richard Armitage
Ken Stott
Graham McTavish
William Kircher
James Nesbitt
Stephen Hunter

Mufaj:
kaland,fantasztikus

Magyar leiras:
Hatvan evvel jarunk A Gyuruk Ura tortenetenek kezdete elott. A bekesen eldegelo Zsakos Bilbo (Martin Freeman) akaratlan kalandba kenyszerul: Szurke Gandalf (Ian McKellen) tunik elo a semmibol, s szervezi be ot egy varatlan utazasba, melynek soran tizenharom torppel es azok legendas vezetojevel, Tolgypajzsos Thorinnal egyutt kell visszakovetelniuk az elveszett Torp Kiralysagot, Erebort a rettegett sarkanytol, Smaugtol. Utazasuk temerdek veszelyes foldon at vezet, talalkoznak koboldokkal, orkokkal, halalos vargokkal, oriaspokokkal, alakvaltokkal es magusokkal. S noha vegso celjuk a keletre fekvo Maganyos Hegyet ovezo sivar videk, elobb ki kell menekulniuk a kobold alagutakbol, ahol Bilbo talalkozik azzal a lennyel, aki orokre megvaltoztatja az eletet - Gollammal. Itt, a foldalatti to partjan, egyedul Gollammal, a szereny Bilbo nem csak arra jon ra, hogy batorsaga es furfangja meg ot magat is meglepi, egyszersmind megszallottjava valik Gollam "dragaszaganak", a titokzatos gyurunek, amely kiszamithatatlan es hasznos tulajdonsagokkal bir. Egy kicsiny aranygyuru, amely egesz Kozepfolde sorsara hatassal lesz, es amelyrol Bilbo ekkor meg semmit sem tud.