Temporada 1 - 22 episodios
Año de producción: 2005 - 2006
Pais:EstadosU.
Reparto:
*Michael Scofield (Wentworth Miller)
*Lincoln Burrows (Dominic Purcell)
*Dra. Sara Tancredi (Sarah Wayne Callies)
*Fernando Sucre (Amaury Nolasco)
*T-Bag (Robert Knepper)
*Wade Williams( Brad Bellick )
Creadores :Paul Scheuring
Web serie:

Sinopsis:
La primera temporada consta de 22 episodios. 
Lincoln Burrows es acusado de ser el autor de 
un crimen que él dice no haber cometido: 
asesinar a Terrence Steadman, el hermano de la 
Vicepresidenta de los Estados Unidos. Lincoln 
es sentenciado a muerte y enviado a la 
Penitenciaría Estatal Fox River, para cumplir allí 
su condena hasta el día de su ejecución. Michael 
Scofield, el hermano menor de Lincoln, está 
convencido de la inocencia de su hermano y 
elabora un plan de escape de la prisión. 
Después de haber planeado la fuga, Michael 
roba un banco a mano armada para que lo 
encarcelen en Fox River. Dentro de la cárcel 
debe llevar a cabo su plan, pero debe superar 
obstáculos, sobrevivir en prisión y aliarse con 
otros presos para poder escapar con su 
hermano de la prisión antes de su fecha de 
ejecución. Mientras, fuera de la cárcel la 
abogada Veronica Donovan, amiga de infancia 
de los hermanos, hace todo lo posible para 
aclarar la conspiración que llevó a Lincoln a la 
cárcel, pero los agentes secretos de una 
organización conocida como La Compañía, 
hacen lo imposible para obstaculizar el trabajo 
de Verónica.