Sinopsis
Desde hace más de dos mil años en el valle del Nilo más cercano a África se ha producido una curiosa mezcla entre la cultura egipcia y la mediterránea. A la sombra del Egipto faraónico prosperó el mítico reino de Nubia, gobernado por mujeres valerosas que ejercían su poder en una sociedad matriarcal y dirigían su propio ejército.
En la actualidad un equipo de arqueólogos -dirigido también por una mujer- trabaja en Meroe, la antigua capital del reino de Nubia, donde han aparecido una serie de templos y pirámides que igualan en belleza y esplendor a los del Antiguo Egipto. ¿Quién construyó estos soberbios templos? ¿Qué misterios esconden las paredes de las tumbas de estas poderosas reinas negras?.