Loosies (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt1568337/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70114

geregisseerd door Michael Corrente
met Peter Facinelli, Michael Madsen en Vincent Gallo

Een jonge zakkenroller die opereert in de New Yorkse metro houdt er een snelle en vrije levensstijl 
op na. Hij komt in aanraking met een vrouw waar hij een onenightstand mee heeft. Als hij te horen 
krijgt dat ze zwanger is van hem moet hij een keuze maken: verder gaan met zijn flamboyante 
levensstijl of de verantwoordelijkheid nemen voor zijn daden.

A young pickpocket in the New York subways, living a fast, free, lifestyle is confronted by a woman 
with whom he had a one night affair.

Source: XviD.AC3-NYDIC
Size: 1.36 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2200 Kbit/s
Width & Heights:  718 x 400
Frames/s: 29970 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: r3p0 & pinkGaai van QoQ Releases: dank jullie wel!
Controle: Smokey: Thanx!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

