Info:

"Yo sé lo que he hecho por la música, pero no me llamen leyenda, llamenme Miles Davis". [Miles Davis].

Miles Davis fue y será uno de los más formidables improvisadores musicales de todos los tiempos, un revolucionario del jazz que arriesgó una carrera artística brillante en pos de su propio ideal de progreso, con un cambio de lo acústico a lo eléctrico que fue tan criticado como venerado, y que sin dudas dejó las huellas fundacionales para lo que vendría, influenciando a géneros tan diversos como el nu jazz, el trip hop y el funk, por nombrar sólo algunos. El 29 de Agosto de 1970 el gran Davis marcó un hito en la historia de la música mundial, al tocar en el Festival de la Isla de Wight ante 600 mil espectadores que presenciaron asombrados una de las más fenomenales improvisaciones de jazz que se recuerde, haciendo vibrar el escenario cada vez que alzaba al viento su legendaria trompeta. Este documento único dirigido por Murray Lerner atesora ese momento histórico, junto con recientes entrevistas a los músicos que lo acompañaron en aquel recital, y con algunos reportajes a Davis, argumentando su paso al jazz eléctrico con sus propias palabras. En el film aparecen figuras de talla como Herbie Hancock, Chick Corea, Santana, Keith Jarrett, Joni Mitchell y Ron Carter entre otros, mostrando su fascinación por el genial creador de 'Kind Of Blue', el disco más admirado y vendido de la historia del jazz.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!


