När en amerikansk senator mördas av vad som bara kan vara en ökänd sovjetisk lönnmördare tvingas den pensionerade CIAagenten Paul Sheperdson tillbaka till jobbet. Under hela sin karriär har han jagat den undflyende mördaren och nu har han, tillsammans med en nyutexaminerad rookie, en sista chans att fånga honom.

The Double är en intensiv politisk thriller där Richard Gere, Topher Grace och Stephen Moyer jagar varandra i en djävulsk katt-och-råtta-lek där ingen är vad de utger sig för att vara.
