Succéserien från Nickelodeon nu äntligen på DVD! Följ spänningen i Huset Anubis i denna box som innehåller hela Säsong 1 fördelat på 4 diskar! 

En grupp tonåringar lever tillsammans i ett pensionat under sin gymnasietid. Alla med sin egen historia, bakgrund och sitt eget sätt att anpassa sig till vuxenlivet. Det är berättelser om kärlek, glädje och lycka - men också berättelser om ensamhet, sorg och svartsjuka. En grupp flickor och pojkar som du gärna skulle vilja tillhöra. Ända tills...

Nina är en ny flicka på skolan och hon får höra rykten om att det finns en hemlighet begraven, att huset har en mystisk historia. Nina blir nyfiken och börjar undersöka fallet. Det borde hon inte ha gjort...
