Sinopse:  Durante a 2ª Guerra Mundial, uma aeronave soviética cai em território ocupado pelos nazistas. Mas o piloto Grivtsov e a operadora de rádio, Katya, sobrevivem milagrosamente.Linko, o navegador, é ejetado antes da queda e também acaba sobrevivendo. Cada um terá que cumprir tarefas militares, encontrar o caminho de volta à base e simplesmente manter-se vivo.A descoberta um ato de sabotagem praticado antes da decolagem da aeronave agrava profundamente a situação de Grivtsov, que acaba se dando mal com o Coronel Smersh, ao defender seus amigos. Ele seria condecorado com a medalha “Estrela” pelo seu milésimo vôo, mas, é declarado traidor e está prestes a ser executado.


GALERA,QUEM ABAIXAR DEIXE SEUS COMENTÁRIOS