Die quirligen kleinen Handwerker von "7 Wonders" sind voller Energie zurueck und sie haben viel vor! Schicke
in diesem 3-Gewinnt-Spiel aus der beliebten "7 Wonders"-Reihe deine niedlichen Baumeister-Freunde auf eine
magische Reise an spektakulaere Orte, die du bisher nur aus Legenden kanntest. Bringe mithilfe der fleissigen
Kerlchen altertuemliche Runen zu Gruppen von jeweils drei oder mehr zusammen und erspiele dir so Baumaterial,
um Staedte, die laengst zu Legenden geworden sind, wieder neu zu errichten. Begib dich auf eine magische
Abenteuertour und erbaue Camelot, El Dorado, Atlantis, die Quelle der ewigen Jugend, Caesars Stadt, Shangri-La
und Walhalla!

   * Baue mit den niedlichen Baumeistern alle 7 mystischen Staetten auf
   * Bilde laengere Ketten, um dir zusaetzliche Power-Ups zu sichern, die dich schneller mit Rohstoffen
     versorgen
   * Komplettiere im Laufe des Spiels dein tatkraeftiges 7-koepfiges Handwerkerteam
   * Spiele dir als Bonus eine weitere Staette frei ΓÇô die sagenumwobene Nazca-Ebene in Peru
   * Erlebe noch mehr Abwechslung mit zusaetzlichen Spielmodi 