Ladder 49 (2004) (Retail)(DVD9)(Multi-Subs)(EN-FR Audio) TBS

Verenigde Staten
Actie / Drama
115 minuten

geregisseerd door Jay Russell
met John Travolta, Joaquin Phoenix en Robert Patrick

Jack Morrison is een ambitieuze brandweerman die van groentje uitgroeit tot doorgewinterde professional. Zijn gevaarlijke en veeleisende baan vergt veel energie en gaat vaak ten koste van zijn vrouw en kinderen. Steun vindt hij bij zijn mentor en commandant Mike Kennedy en bij zijn tweede familie 'De Broeders van de Brandweerkazerne'. Maar als Jack tijdens een zware klus wordt ingesloten door een vlammenzee, wordt hem duidelijk waar het in het leven echt om draait; familie, waardigheid en moed. Terwijl zijn collega's van Ladder 49 alles doen om hem te redden, hangt Jacks leven aan een zijden draadje.


What does it take for a man to run into a burning building when everyone else is running out? Why do firemen leave their families each morning to risk their lives for strangers? The film chronicles Baltimore firefighter Jack Morrison (Joaquin Phoenix) as he makes the transition from inexperienced rookie to seasoned veteran. As he struggles to cope with a risky, demanding job that often shortchanges his wife and kids, he relies on the support of his mentor and chief, Mike Kennedy (John Travolta) and his second family -- the brotherly bond between the men of the firehouse. But when Jack becomes trapped in the worst blaze of his career, his life and the things he holds important -- family, dignity, courage -- come into focus. As his fellow firemen of Ladder 49 do all they can to rescue him, Jack's life hangs in the balance. 


Information på svenska

Jack Morrison (Joaquin Phoenix) är en erfaren brandman som dagligen räddar människoliv. Men vid en våldsam brand blir han själv fångad i eldhavet. Jacks enda hopp står till de andra brandmännen, ledda av hans vän och mentor, kapten Mike Kennedy (John Travolta). Medan Jacks kollegor kämpar för att rädda honom reflekterar Jack över sitt liv, sitt riskfyllda jobb, sin fru Linda och deras två små barn - som han kanske aldrig kommer att återse... Ladder 49 är en hyllning till vardagens hjältar. Filmen blandar tät action med ett starkt drama. Joaquin Phoenix (The Village) och John Travolta (Pulp Fiction) ger karisma och personlighet åt huvudrollerna.



Bron: Retail
Language:Engels, French 5.1 dolby digital
SUBS: Danish, Finnish, French, Dutch, Icelandic, Norwegian, Swedish,
Format: DVD 9 (PAL)
Category : Movie
Menu: Yes
Cover: Yes
Extra's: Yes

Extra material:
» The Making of Ladder 49
» Audio Commentary
» Deleted Scenes
» Fire Academy: Training the Actors

Weblink: http://www.moviemeter.nl/film/16908
Weblink: http://www.imdb.com/title/tt0349710/
