Världens största muppet-fan Walter och hans vänner Gary 
(Jason Segel) och Mary (Amy Adams) är på semester i Los 
Angeles. De upptäcker att oljemiljonären Tex Richman 
(Chris Cooper) har en illvillig plan: att riva Mupparnas gamla 
teater och borra efter olja. För att få ihop de pengar som 
krävs för att rädda teatern försöker nu de tre vännerna att 
återförena Mupparna, vilket inte visar sig vara så lätt. Fozzi 
uppträder nu på ett casino i Reno med ett band som kallar 
sig Moopets. Miss Piggy är en moderedaktör (för stora storlekar) 
på Vogue i Paris, Animal är inskriven på en klinik i Santa Barbara 
för att komma till rätta med sitt häftiga humör och Gonzo är en 
högt uppsatt rörmokarmagnat.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS