Un nuevo clasico de Disney: Santa Paws 2. La familia canina se agranda con 4 cachorritos de los mas traviesos: Hope, Jingle, Charity y Noble. Los cachorros viajan con la señora Claus a PIneville, donde harán de sus travesuras y encantaran a los niños de ese lugar. Pero algo malo ocurre, el espiritu navideño comienza desaparecer. Santa Pups y la señora Claus deberán salvar que no se pierda el espiritu de la Navidad.

Titulo: Santa Paws 2: The Santa Pups
Año: 2012
Pais: Estados Unidos
Director: Robert Vince
Guion: Philip Fracassi, Anna McRoberts
Reparto: Danny Woodburn, Joey Bothwell and Chris Coppola
Genero: Familiar, Comedia