itulo Original: Resident Evil Retribution
Titulo em Português: Resident Evil 5 Retribuição
Genêro: Crime | Drama
Tempo de Duração: 96min
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Paul W.S. Anderson


Em Resident Evil 5: Retribuição, o vírus mortal T, desenvolvido pela Umbrella Corporation, continua dizimando o planeta Terra, e transformando a população global em legiões de mortos-vivos comedores de carne. A única e última esperança da raça humana, Alice (Milla Jovovich), desperta no centro de operações clandestinas da Umbrella, e descobre mais segredos do seu passado misterioso conforme se aprofunda no complexo. Sem um porto seguro, Alice continua a caçar os responsáveis pelo vírus, uma perseguição que a leva de Tóquio a Nova York, Washington, DC e Moscou, culminando em uma revelação alucinante que irá forçá-la a repensar tudo o que ela acreditava ser verdade. Ajudado por seus novos aliados e antigos amigos, Alice precisa lutar para sobreviver o tempo suficiente para escapar de um mundo hostil que está prestes a ser destruído. A contagem regressiva já começou...

Elenco:
. Milla Jovovich as Alice
. Sienna Guillory as Jill Valentine
. Michelle Rodriguez as Rain
. Aryana Engineer as Becky
. Bingbing Li as Ada Wong
. Boris Kodjoe as Luther West
. Johann Urb as Leon S. Kennedy
. Robin Kasyanov as Sergei
. Kevin Durand as Barry Burton
. Ofilio Portillo as Tony 


Sistema de Cor: ntsc
Extensao: iso
Qualidade: DvD-R
Resolução: 720 x 480
Formato Tela: Widescreen
Codec Video: mpeg2
Codec Audio: ac3
Canais do Audio: 5.1
Idioma: Ingles e Português
Legendas: Portugues
                                            seeeeeeeeed