Acústico MTV é um álbum acústico da banda brasileira Kid Abelha, lançado em 2002 em CD e DVD.
Gravado no Pólo de Cinema e Vídeo, do Rio de Janeiro, no dia 18 de setembro de 2002, o álbum é um apanhado geral da carreira da banda, incluindo desde grandes sucessos, como No Seu Lugar, Lágrimas e Chuva, Grand'Hotel, Amanhã é 23, Fixação e Te Amo Pra Sempre, até canções recentes, como Eu Contra a Noite, Maio e as inéditas Nada Sei, Meu Vício Agora, Gilmarley Song e Te Amo Pra Sempre.
O disco também se destaca pelas regravações de Quero Te Encontrar, da dupla funk Claudinho & Buchecha (homenagem a Claudinho, falecido em Junho de 2002) e Brasil, sucesso de Cazuza, além de uma versão intimista para Os Outros, apenas com a líder Paula Toller e o pianista Humberto Barros no palco.
Participaram como convidados especiais o cantor Lenine, na canção Na Rua, Na Chuva, Na Fazenda (Casinha de Sapê), e o músico Edgard Scandurra (líder da extinta banda Ira!), em Como Eu Quero e Mudança de Comportamento
O álbum foi o sétimo mais vendido de 2002 no Brasil, chegando ao disco duplo de platina (na época, mais de 500 mil cópias)

Idioma: Português
Qualidade: HD720p
Lançamento: 2002
Duração : 70 min
Tamanho: 1.3 GB
Formato: MP4
Gênero: MPB
Áudio: 10
Vídeo: 10


Lista das Músicas:

Tudo de Nós
Lágrimas e Chuva
Eu Contra a Noite
Nada Sei (Apneia)
Maio
Na Rua, na Chuva, na Fazenda (participação especial: Lenine)
Eu Só Penso em Você
Grand'Hotel
Gilmarley Song
Brasil (regravação de Cazuza)
Os Outros
Amanhã é 23
Como Eu Quero
Mudança de Comportamento (participação especial: Edgard Scandurra) (regravação do grupo Ira!)
Eu Tive um Sonho
Meu Vício Agora
Quero Te Encontrar (regravação de Claudinho & Buchecha)
No Seu Lugar
Fixação
Te Amo Pra Sempre
Pintura Íntima
