ttp://www.dvdoo.dk/dvd-film/cirkusrevyen-2012_141701.php?gclid=CNzJocuerLMCFUVZ3goddFUAZw 


Traditionen tro begynder det nye folketingsår til oktober, og hvilken bedre anledning kunne der egentlig være for DVD-udgivelsen af CIRKUSREVYEN 2012? CIRKUSREVYEN er vel nok er det nærmeste, man kommer en ærlig evaluering af det forgangne politiske år. Fuldkommen fri for politisk spin, interne intriger og plejning af egne interesser. Med Ulf, Lisbet, Henrik, Ditte og Niels ved roret får alle – røde som blå – et uforbeholdent og velfortjent drag over nakken. Og noget kunne tyde på, at årets politikere har været dygtige leverandører af mere eller mindre ufrivillig komik. I hvert fald var 2012s totaludsolgte cirkusrevy en bragende succes med et rekordhøjt billetsalg og den ene lovprisende anmeldelse efter den anden.



Grettings Realuploads