El Gringo (2012) VODRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Drama
103 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1990216/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80772

geregisseerd door Eduardo Rodriguez
met Scott Adkins, Christian Slater en Yvette Yates

Een corrupte agent van de narcoticabrigade (Scott Adkins) steekt de Mexicaanse grens over met een 
kogel in zijn arm en miljoenen aan contant geld. Zijn droom om te gaan genieten van een vervroegd 
pensioen aan het strand van Acapulco wordt echter weggevaagd wanneer Mexicaanse drugskartels 
en de Amerikaanse overheid op zoek gaan naar het geld.

A man crossing into Mexico with a satchel of $2,000,000, and a bloody past, finds himself under 
sudden attack in the sleepy town of El Fronteras.

Source: el.gringo.2012.vodrip.ac3-5.1.xvid-axed
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 304
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  5
Vertaling: Oemoe van team SRT: dank je wel!
Controle: Suurtje: dank je wel!
Bewerking + Resync: Suurtje: dank je wel! 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER