¿Qué tiene de nuevo mi AIO?

1.- Inicialmente había hecho un AIO y ya estaba subido y todo en el cual había suprimido la opción de instalarlo con WMC ya que no existía método de activación y solo podía crackearse, cosa a la cual me opongo completamente, pero ahora MS ficha como piratas los Windows a los que se les activa el Media Center que hayan sido activados con una Key MAK (activacion telefónica con MAK o con KMS), sin embargo ya se le consiguió la vuelta a este asunto y logramos reactivar el Windows con WMC sin que diga que es pirata y por eso restituí la opción en el instalador.

2.- La segunda mejora es que debido a que algunos se habían quejado porque usé como base un Windows de 32 bits y a la hora de instalar el .NetFramework 3.5 offline no se les instaló entonces ahora el WMC viene prehabilitado en todos las builds contenidas en la ISO de manera que no hay que estar metiendo comandos y ni estar perdiendo el tiempo habilitando online.

Formato:.iso
Peso: 4.08 GB
Idioma: Español

Builds: W8 Core 32-64 bits
        W8 Pro 32-64 bits
        W8 Pro WMC 32-64 bits
        W8 Enterprise 32-64 bits.


