I framtiden, när en passagerare med ett dödligt hemlighet. Sex rebeller på
körningen. En mördare i jakten. När renegaten besättning Serenity
går att dölja en flykting på deras skepp, finner de sig i ett
häftigt actionfyllda striden mellan den obevekliga militära makt
en totalitär regim som kommer att förstöra allt - eller någon - för att
få flickan tillbaka och de blodtörstiga varelser som strövar omkring på
outforskade områden i rymden. Men kan den största faran av alla vara på
deras skepp. Från huvudet på Joss Whedon, kommer en ny kant-of-your-plats
äventyret laddad med explosiva slag, tag specialeffekter
och fantastiska nya världar.