Un papa genial (1999)

    * Género: comedias
    * Título: Un papa genial (1999)
    * Año del estreno: 1999
    * Director(es): Dennis Dugan
    * Actor(es):
    * Autorizada: Todos los publicos
   
    * Sinopsis:

      A sus 32 años, Sonny Koufax evita a toda costa la presion de la responsabilidad que implica el mundo de los adultos. Como un solitario bastion entre sus amigos, logra dar esquinazo a su carrera y al matrimonio cambiandolos por un trabajo de media jornada en un restaurante de comida a domicilio. Las unicas personas que aprecian el estilo de vida de este irresponsable personaje con la atractiva hermana de Corinne, Layla, una abogada entregada a su trabajo en cuerpo y alma, y su repartidor de comida habitual, que practicamente se ha convertido en el tercer inquilino. En un intento de impresionar a su novia y demostrar que esta preparado para aceptar responsabilidades, adopta un niño de cinco años con la falta pretension de ser su padre. 