Esta es la breve historia de la Revolución Islandesa: 
-dimisión de todo un gobierno en bloque, 
-nacionalización de la banca, 
-referéndum para que el pueblo decida sobre las decisiones económicas trascendentales, 
-encarcelación de responsables de la crisis y 
-reescritura de la constitución por los ciudadanos.
¿Se nos ha hablado de esto en los medios de comunicación europeos? 
¿Se ha comentado en las tertulias políticas radiofónicas? 
¿Se han visto imágenes de los hechos por la TV? 

Claro que no.
El pueblo islandés ha sabido dar una lección a toda Europa, plantándole cara al sistema y dando una lección de democracia al resto del mundo