ortrait Professional Studioes una utilidad que ‘maquilla’ a las personas para que salgan más guapas en las fotografías.

Selecciona tu fotografía, indícale la posición de los rasgos y Portrait Professional Studio se encarga de eliminar deslumbramientos y reflejos, corregir irregularidades en el tono de la piel, incluso defectos en el maquillaje (sí, en el maquillaje real de la persona) y también corrige ojos rojos.

Una vez tengas los resultados, podrás ajustar a tu gusto decenas de aspectos. Desde la forma de la cabeza, entrar al detalle con los ajustes de la piel, boca y ojos, ajustar la iluminación o la imagen completa.

Requisitos de Sistema
Procesador
1GHz procesador o más rápido recomendado.

Memoria
512 MB RAM mnimo recomendado. Para imágenes grandes (8 megapixel o más) es preferible tener 1GB o más RAM.

Display
1024 x 600 tamaño mínimo soportado

OS
Windows – Requiere Windows 7, Vista o XP.