
Documental - Drogas y cerebro - Serie documental que consta de 5 capítulos.



Cuando las drogas se apropian de nuestra consciencia, nuestro cerebro se descontrola y el sistema nervioso se acelera. ¿Cómo actúan las drogas?, ¿por qué nos volvemos adictos?, ¿por qué es tan duro dejarlo?. Estas son algunas de las cuestiones a las que intenta responder esta serie documental coproducida por Arte, que cuenta con la experiencia y el testimonio de científicos, psiquiatras y sociólogos. Hay que tener en cuenta que sin los estudios sobre algunas drogas, muchos aspectos cruciales del mecanismo de nuestro cerebro aun serían un enigma y algunos tratamientos no existirían. En el futuro, la obesidad y la anorexia podrían ser tratadas con un medicamento derivado de la marihuana, y el Alzheimer con píldoras de nicotina. Este documental observa y analiza los efectos de la droga, legal e ilegal, sobre nuestro cerebro. Y cuenta con científicos, psiquiatras y sociólogos que nos guiarán más allá de las puertas de la percepción, y viajaremos al interior de nuestra mente. La serie analiza el cannabis, el tabaco, el alcohol, los esteroides, los ansiolíitcos, las drogas de diseño y cómo afectan a nuestro cerebro.
La serie consta de cinco episodios:

1. Cocaina y estimulantes
Cocaína y estimulantes. En el cerebro, la cocaína y las anfetaminas producen determinados efectos relacionados con el placer, los últimos estudios han mejorado la comprensión de algunos de estos efectos, por ejemplo el tratamiento de la hiperactividad con un determinado tipo de anfetamina. El programa indaga en las últimas investigaciones.
