The Walking Dead 3x04 - Castellano Spanish By Belakorr

Aqui os dejo el cuarto capitulo de esta magnifica serie, lo antes que he podido! Disfrutadlo y no dudeis en comentar.

Se que lo del cuadro negro es una jodienda, asi que os doy la mejor solucion para cada reproductor:

Divx: Click derecho en la pantalla, formato de pantalla de video, y ahi┬¡ seleccionamos la que nos interese, en nuestro caso, 16:9

VLC Media Player: Click derecho en la pantalla, video, proporcion, y ahi seleccionamos la que nos interese, en nuestro caso, 16:9

Media Player Classic: Click derecho en la pantalla, pan&scan, y ahi seleccionamos la que nos interese, en la parte inferior,
aunque si quereis dejarlo a vuestro gusto os aconsejo que pulseis los numeros del pad numerico, para ir agrandando el alto y el ancho como querais.


Un saludo,
Atentamente, Belakorr