Titulo original:Miliky presenta,Habia una vez un circo...
Pais:España.
Año:2002.
Idioma:Español.
Duración:36 min.


Partido con WinRar.

SINOPSIS:'Había una vez...' hace realidad la fantasía. La imaginación toma forma y por primera vez, podemos ver a la Gallina Turuleca, a don Pepito y Don José, a Susanita... cuyas canciones hemos cantado y seguidos cantando a pesar del paso de los años. Por todo lo que nos ha hecho disfrutar, y por los proyectos que aún nos tiene reservados, gracias Miliki.

Listado canciones animadas:
01- Habia una vez un circo
02- La gallina turuleca
03- Hola don Pepito
04- Susanita tenia un raton
05- El barquito de cascara de nuez
06- Chinito de amor
07- Mi barba tiene tres pelos
08- Feliz feliz en tu dia
09- Llega la Navidad