W.E. (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1536048/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74900

geregisseerd door Madonna
met Abbie Cornish, Andrea Riseborough en James D'Arcy

1936, Engeland. De Amerikaanse Wallis Simpson (Andrea Riseborough) verovert het hart van koning 
Edward VIII (James D'Arcy). Echter, Edward krijgt van de kerk en de Minister President te horen dat 
hij niet met Wallis kan trouwen en tegelijkertijd koning blijven. Hij besluit af te treden voor de vrouw 
die hij lief heeft. Eenmaal getrouwd zijn ze bekend als de hertog en hertogin van Windsor en velen 
beschouwen hen als meest romantische koppel van de eeuw. Parallel aan dit verhaal loopt de 
romance van Wally Winthrop (Abbie Cornish) in het New York van 1998. Wanneer ze in een 
ongelukkig huwelijk met een succesvolle psychiater belandt, raakt ze geobsedeerd door het verhaal 
van koning Arthur VIII. Als Sotheby's diverse persoonlijke eigendommen van de Windsors veilt, 
probeert ze de romance tussen Wallis en Edward te begrijpen middels de voorwerpen die het 
echtpaar toebehoorden.

The affair between King Edward VIII and American divorcée Wallis Simpson, and a contemporary 
romance between a married woman and a Russian security guard.

Vanaf 19 juni te huur

Vanaf 3 juli te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 1.19 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1492 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER