un 70% de los sitios web tienen vulnerabilidades que podrían permitir el robo de datos corporativos sensibles, tales como información de tarjetas de crédito y la lista de clientes.
 
Los hackers se están concentrando sus esfuerzos en aplicaciones basadas en Web - carritos de compra, formularios, páginas de inicio de sesión, contenido dinámico, etc Accesible 24/7 desde cualquier parte del mundo, las aplicaciones web inseguras facilitar el acceso a bases de datos back-end corporativos.
 
Los cortafuegos, los servidores SSL y bloqueado-son inútiles contra la piratería de aplicaciones web!
 
Ataques a aplicaciones Web, lanzado en el puerto 80/443, ir directamente a través del firewall, sistema operativo el pasado y el nivel de seguridad de red, y justo en el corazón de su solicitud y los datos corporativos. A medida de aplicaciones web son a menudo insuficientemente probadas, tienen vulnerabilidades descubiertas y por tanto son presa fácil para los piratas informáticos.
 
Acunetix - un líder mundial en seguridad de aplicaciones Web
 
Acunetix ha sido pionera en la aplicación web de tecnología de análisis de seguridad: Sus ingenieros se han centrado en la seguridad Web a principios de 1997 y ha desarrollado una iniciativa de ingeniería en el análisis de sitios web y detección de la vulnerabilidad.

Acunetix Web Vulnerability Scanner incluye muchas características innovadoras:
 Tecnología AcuSensor
Un cliente de analizador automático de secuencia de comandos que permite realizar pruebas de seguridad de Ajax y de aplicaciones Web 2.0
 Más avanzado y profundo de las Industrias de inyección SQL y las pruebas Cross Site Scripting
 Las herramientas avanzadas de pruebas de penetración, como el Editor de HTTP y el Fuzzer HTTP
 Grabadora de macros de Visual hace que las pruebas de formularios web y contraseñas fáciles de áreas protegidas
 Apoyo a las páginas con CAPTHCA y single sign-on y dos mecanismos de autenticación de dos factores
 Las amplias instalaciones de presentación de informes, incluyendo informes de cumplimiento PCI VISA
Multi-threaded y escáner velocidad del rayo se arrastra cientos de miles de páginas con facilidad
 Inteligente rastreador detecta el tipo de servidor web y lenguaje de la aplicación
Acunetix rastrea y analiza los sitios web, incluyendo el contenido de Flash, SOAP y AJAX
Puerto escanea un servidor web y ejecuta comprobaciones de seguridad contra los servicios de red que se ejecutan en el servidor