 http://www.moviemeter.nl/film/77393

Spanje
Drama / Fantasy

94 minuten


geregisseerd door Kike Maíllo
met Daniel Brühl, Lluís Homar en Alberto Ammann

Het jaar 2041. Alex, een gerenommeerd cybernetisch ingenieur, keert terug naar Santa Irene om daar een zeer specifieke opdracht uit te voeren voor de Robotic Faculty: Het creëren van een robotkind. Gedurende de tien jaar die hij is weg geweest, hebben zijn broer David en vrouw Lana hun dagelijks leven weer opgepakt. Bij toeval verandert Alex' leven volledig door Eva, de bijzondere en charismatische dochter van Lana en David...

-.Source: bluray.x264-hdchina
-.Format: DVD5 VIDEO_TS (2 Pass Convert)
-.Beeld: 720*576
-.iMDB: http://www.imdb.com/title/tt1298554/
-.Audio: Spaans (DD5.1)
-.Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar WIT OF geel)

Voor jullie van NLtoppers ;) 