Red State

Titulo original: Red State
Dirección: Kevin Smith
País: USA
Año: 2011
Duración: 88 min.
Género: Thriller Terror
Producción: Jonathan Gordon
Fotografía: David Klein
Montaje: Kevin Smith
Vestuario: Beth Pasternak
Fecha Estreno: 23-09-2011
Estreno en España: 22-06-2012

Reparto: John Goodman, Melissa Leo, Michael Parks


Sinopsis

Historia ambientada en un pequeño pueblo dominado por un predicador fundamentalista, Abin Cooper. Tres estudiantes de instituto, de camino a una cita con una mujer organizada en internet, terminan cruzando sus caminos con el de Cooper. El encuentro provoca una serie de eventos que hacen que se desencadene un auténtico infierno.