'Det beslutande organet' är Skriets andra album. 
Skriet består av Isak Sundström (Pascal) och filmaren Jacob Frössen. 
Deras sjävbetitlade debutalbum hyllades unisont och var ett av Thåströms absoluta favoriter det året. 
På detta album har de lyft sin atmosfäriska och bitvis psykedeliska rock en nivå till och det är ingen överdrift att säga att Skriet är ett av de mest säregna svenska banden idag. (ginza.se)

- - -

Skriet - Det beslutande organet
(Novoton 2011)

 1. Glömska och åska
 2. Ett hål i sommaren
 3. Vad skulle vi gjort
 4. Det beslutande organet
 5. Stanny Price
 6. Predikament
 7. Händerna i munnen
 8. Oceandåren
 9. L - - - Y
10. Halv elva en sommarkväll
11. Jose Delgado
12. Bill
