Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, nagyon jó minőség.




John Carter 2012

A harcviselt egykori katonát, John Carter századost (Taylor Kitsch) érthetetlen okokból a Marsra szállítják, ahol ismeretséget köt helyi lakosokkal, Tars Tarkas-sal (Willem Dafoe), és az elbűvölő Dejah Thoris (Lynn Collins) hercegnővel. Akaratán kívül belekeveredik a bolygó bennszülöttjei közötti ősi konfliktusba és az összeomlás határmezsgyéjén egyensúlyozó világban John Carter újra felfedezi magában az emberséget, amikor rájön, hogy bolygó és népének sorsa egyedül az ő kezében nyugszik. 