Artista: David Bisbal
Album: Una Noche en el Teatro Rea
Genero: Concierto
Pais: España
Año : 2011
Video Codec : XVID MPEG-4 720 x 406 25 fps
Audio Codec: LAYER 3 MP3 128 kbps
Duración: 61 min.

David Bisbal se entregó en cuerpo y alma durante más de dos horas de espectáculo a un público que llenó hasta la bandera la platea, los palcos y las tribunas del emblemático Teatro Real. "Esta noche les propongo un viaje a través del tiempo y el amor con paradas en algunas de las canciones latinas más románticas y por las mejores canciones de mi repertorio". Este especial recorrido musical realizó paradas en clásicos como Te quiero dijiste de Maria Grever, En un rincón del alma de Alberto Cortez, Y si fuera ella de Alejandro Sanz, Lucía de Joan Manuel Serrat o Adoro de Armando Manzanero, y también por los buques insignia de su discografía "Ave María", "Dígale", "Lloraré las penas", "Mi princesa" o "Silencio".

El concierto de David Bisbal tuvo una parada muy especial, que el artista denominó "estación del futuro", con el estreno en primicia de dos temas inéditos: Doy la vida y Sombra y luz, esta última compuesta por Alejandro Sanz. El artista almeriense advirtió al público en su primera intervención "hoy verán una faceta mía totalmente diferente".

La voz de David Bisbal estuvo acompañada por una banda de músicos formada por guitarras acústicas y españolas, un piano de cola, teclados, bajo, contrabajo acústico, instrumentos de viento, percusión y un octeto de cuerdas.

Una producción dirigida por el propio David Bisbal que ha contado con la dirección musical de David Palau y Julio Montalvo y con arreglos de cuerda de Joan Albert Amargos. (Fuente: lahiguera,net)



Lista de temas:

01- Intro - Amar
02 - Almeria Tierra Noble
03 - El Ruido
04 - Te Quiero Dijiste
05 - Llorare Las Penas
06 - Esta Ausencia
07 - Me Derrumbo
08 - En Un Rincon Del Alma
09 - Doy La Vida
10 - Sombra Y Luz
11 - Como Olvidar
12 - Besos De Tu Boca
13 - Intro
14 - Ave Maria
15 - Adoro
16 - Lucia
17 - Digale
18 - Luna
19 - Al-Andalus
20 - Quien Me Iba A Decir
21 - Sin Mirar Atras
22 - Silencio
23 - Y Si Fuera Ella
24 - Mi Princesa
25 - Esclavo De Tus Besos




<<< COMPARTIR ES VIVIR >>>




