
Profissionais que editam 3D sempre tiveram uma grande dor de cabeça: o custo dos softwares. Preços astronômicos acabavam por impedir até mesmo que estudantes pudessem desenvolver suas habilidades em casa sem contar com uma ferramenta de qualidade.

Porém, esse quadro começa a mudar. Blender é um modelador 3D gratuito, de código aberto, que tem tantas funcionalidades quanto os grandes concorrentes pagos, oferecendo assim uma alternativa de custo zero tanto para empresas quanto para usuários caseiros.

A interface do programa difere um pouco em relação à grande maioria de softwares do gênero, o que pode acarretar uma dificuldade inicial de aprendizado por parte do usuário, porém, caso você fale inglês, basta acessar os tutoriais do site oficial, clicando aqui.

O que você encontra no Blender

Interface personalizável

Com uma interface totalmente personalizável para melhor atender às suas necessidades, você encontra todas as ferramentas de que precisa e as organiza como achar melhor. Alguma melhorias visuais estão presentes, como o anti-aliasing nas fontes (acaba com o efeito “serrilhado” das imagens) e a possibilidade de uso de temas.

Leia mais em: http://www.baixaki.com.br/download/blender.htm#ixzz24IVxvj8J