Valerie (Amanda Seyfried), uma bela garota ligada a dois homens. Ela é apaixonada pelo melancólico forasteiro Peter (Shiloh Fernandez), porém seus pais a prometeram em casamento ao abastado Henry (Max Irons). Inconformados com a situação, Valerie e Peter planejam fugir, até que tomam conhecimento de que a irmã mais velha de Valerie foi morta pelo lobisomem que vaga pela escura floresta que rodeia o vilarejo onde moram.


Título no Brasil:  A Garota da Capa Vermelha
Título Original:  Red Riding Hood
País de Origem:  EUA / Canadá
Gênero:  Suspense
Tempo de Duração: 100 minutos
Ano de Lançamento:  2011
Estréia no Brasil: 22/04/2011
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.:  Warner Bros.
Direção:  Catherine Hardwicke		