Espacio que acerca a las pantallas el mundo de la literatura, con entrevistas a escritores, recomendaciones y promoción de lanzamientos editoriales. Esta ''Página 2'' está firmada por Óscar López, periodista cultural que ya ha conducido programas similares en Catalunya.

Con una duración de treinta minutos y estructurado en diez secciones, Página 2 recoge los principales temas de la actualidad literaria y editorial en completos reportajes y nos presentará las novedades editoriales más interesantes.

Cada semana cuenta con la presencia de escritores punteros que nos hablan sobre sus libros más recientes y de artistas que nos explican cuáles son sus hábitos de lectura. En la sección de cine, Desirée de Fez analiza un clásico de la literatura que haya sido llevado a la gran pantalla.

