The Bank Job

Dirección: Roger Donaldson
País: USA
Año: (2008)
Duración: 110 min.
Género: Accion
Guión: Dick Clement , Ian La Frenais
Música: J. Peter Robinson
Fotografía: Michael Coulter
Fecha Estreno: 07-03-2008

Reparto: Jason Statham, Saffron Burrows, Stephen Campbell Moore, Daniel Mays, James Faulkner, Alki David, Michael Jibson, Richard Lintern, Don Gallagher, David Suchet.


Sinopsis

La historia cuenta el verídico robo al Banco de Londres en 1971, que nunca fue resuleto. Al parecer, los ladrones cavaron un tunel hasta la caja de seguridad y se llevaron millones de dólares, pero el robo fue atajado de los periódicos por orden del gobierno, por la posible implicación de algunos miembros de la corona real británica.
