La aparición de programas de ilustración ha supuesto una auténtica revolución en el mundo del diseño gráfico. Estas aplicaciones facilitan sobremanera el trabajo de los profesionales y traen consigo un avance importante en las técnicas que hasta ese momento se venían empleando.Una de las aplicaciones más eficaces en este sector es, sin duda alguna, Adobe Illustrator CS3, un programa que, además de permitir realizar ilustraciones, posibilita el trabajo con archivos vectoriales y la creación de documentos en formato pdf para su uso en otras aplicaciones.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2