sinopse

A trajetória de Bilbo Bolseiro, que enfrenta uma jornada épica para retomar o Reino de Erebor, terra dos anões que foi conquistada há muito tempo pelo dragão Smaug. Levado à empreitada pelo mago Gandalf, o Cinza, Bilbo encontra-se junto a um grupo de 13 anões liderados pelo lendário guerreiro Thorin Escudo-de-Carvalho.A jornada leva-os a terras traiçoeiras repletas de Goblins e Orcs, Wargs mortais e Aranhas Gigantes, Transmorfos e Magos. Embora o objetivo aponte para o Leste e ao árido da Montanha Solitária, eles devem escapar primeiro dos túneis dos goblins, onde Bilbo encontra a criatura que vai mudar sua vida para sempre, Gollum. A sós com Gollum, às margens de um lago subterrâneo, o despretensioso Bilbo Bolseiro não só descobre sua astúcia e coragem, mas também ganha a posse do *precioso* anel, que está ligado ao destino de toda a Terra-Média, de uma maneira que Bilbo não pode imaginar.

screens
 
http://i.imgur.com/8UhlH.jpg 
http://i.imgur.com/XdMk8.jpg



Elenco

Ian McKellen ... Gandalf
Martin Freeman ... Bilbo
Richard Armitage ... Thorin
Ken Stott ... Balin
Graham McTavish ... Dwalin
William Kircher ... Bifur / Tom Troll
James Nesbitt ... Bofur
Stephen Hunter ... Bombur
Dean O'Gorman ... Fili
Aidan Turner ... Kili



Dados do Filme


Martin Freeman ... Bilbo
Richard Armitage ... Thorin
Ken Stott ... Balin
Graham McTavish ... Dwalin
William Kircher ... Bifur / Tom Troll
James Nesbitt ... Bofur
Stephen Hunter ... Bombur
Dean O'Gorman ... Fili
Aidan Turner ... Kili
	
 Titulo no Brasil: O Hobbit - Uma Jornada Inesperada
 Titulo Original: The Hobbit: An Unexpected Journey
 Genero: Aventura / Fantasia
 Ano de Lançamento: 2012
 Direção: Peter Jackson

Link IMDb: 
http://www.imdb.com/title/tt0903624/



Dados do Arquivo

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700 MB
Idioma do Audio: Portugues-BR
Legendas: Sem Legenda



Dados Técnicos

Qualidade do Vídeo: TeleSync
Ano de Lançamento: 2012
Tempo de Duração: 169 Minutos
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 624 X 272 pixels
Formato de Tela: WideScreen