Cibrâil Eine Liebe in Berlin
Cibrail - A love in Berlin (International) 


Tor Iben 
Germany 
German 
2011 
Drama 
70min 
Sinan Hancili, Engin Sert, Martina Hesse, Peter Beck 

Cibrâil, um jovem policial turco, vive feliz com sua namorada negociante de arte em Berlim. Tudo parece bem, dinheiro não é um problema, e Cibrâil está bem integrado na sociedade alemã, apesar da sua origem turca. Qual é a razão para suas noites sem dormir? Um primo gay de sua namorada que vive permanentemente em Roma vem visitá-los, mas isso não parece perturbar seu relacionamento ou pelo menos superfícialmente. O convidado é amigável livre e gosta de estar sozinho. Ele vagueia na cidade e tira fotos. Ele tem também alguns casos de amor. Mas às vezes a atração pode ser fatal. Em Berlim, uma cidade fria, onde ocorrem episódios de homofobia perturbadores... Uma estória sobre paixões não reveladas contada num estilo frio e minimalista. 

Cibrâil, a young policeman, lives happily with his art-dealer girlfriend in Berlin. Everything seems fine, money is not a problem, and Cibrâil is well integrated into German society, despite his Turkish origins. What is the reason for his sleepless nights? A gay cousin of his girlfriend who lives permanently in Rome, comes to visit them but that does not seem to disturb their relationship, or at least on the surface. The guest is friendly, free and enjoys being on his own. He wanders around in town and takes pictures. He has also some love affairs. Cibrâil gets close to him, almost unwittingly: they jog, go for a stroll and confide their secrets to each other. But sometimes attraction can be fatal. In Berlin, a cold city where disturbing episodes of homophobia take place, a story about undisclosed passions told in a frigid, unemotional and minimalist style. 

Cibrâil, ein junger türkischstämmiger Polizist, lebt glücklich mit seiner Freundin, einer Galeristin, zusammen in Berlin. Alles scheint in Ordnung. Das Einkommen stimmt, Integrationsprobleme spielen keine Rolle. Aber was ist es, das den jungen Polizisten nachts nicht schlafen lässt? Eines Tages bekommt das Paar Besuch von einem Cousin aus Rom - ganz allmählich gerät das Leben, das Cibrâil sich aufgebaut hat, ins Wanken... Die beiden Männer geben mehr und mehr ihrem Verlangen nach – doch ein Coming Out kommt für Cibrâil nicht in Frage. 