Cold Blood Part 1

Brian Wicklow een veroordeelde seriemoordenaar heeft nooit verteld waar hij het lichaam van zijn laatste slachtoffer heeft gelaten. Inspecteur Eve Granger krijgt de opdracht om Wiklow te obdervragen maar ze ontdekt al snel dat hij een meestermanipulator is die een spel met haar speelt. Eve besluit jet spel mee te spelen en roept de hulp in van Jack Osborne, Wicklow's voormalige celmaat die precies weet hoe de geest van Wicklow werkt.. Maar Eve's collega's zijn er op tegen dat ze juist deze man hulp vraagt, Osbourne zat namelijk vast voor de de moord op een politieman.



Detective
16:9
NL-subs