Modern Warfare 2 é a sequência do aclamando game homônimo que debutou em diversas plataformas da atual geração. Nesta versão, exclusiva para PlayStation 3, PC e Xbox 360, os jogadores passam por diversos ambientes diferentes para tentar manter a ordem mundial.
O game mantém a narrativa que se iniciou no primeiro game, com o mundo enfrentando uma instabilidade política da Rússia. Com isso, algumas pessoas estão aproveitando a situação para criar um estoque de armas e assegurar a potência militar da própria Rússia.

Nome: Call of Duty Modern Warfare 2
Distribuidor: Activision
Gênero: FPS
Região: Free
Idioma: Inglês
Data de Lançamento: 10/11/2009
Formato: ISO (XGD2)
Tamanho: 7.6 GB
Desbloqueio: IXtreme LT+ 2.0  (gravado e testado no meu proprio xbox360)





Não passar no abgx senão ele volta a ser 3.0!!