The Sky Crawlers (2008) Ciència-ficció Fantasia Drama Animació Aventures 

Títol original: Sukai kurora

Gènere: Ciència-ficció | Fantasia | Drama | Animació | Aventures

Director: Mamoru Oshii

Durada: 122 min

País: Japó

Guió: Hiroshi Mori l Chihiro Itô

Producció: Nippon Television Network Corporation (NTV) l Production I.G.

Música: Kenji Kawai

Intèrprets: -

Idiomes: Català Japonès 


Sinopsi:

Imaginem un temps actual alternatiu en el qual per fi s'ha instaurat la pau. No obstant això, perquè aquesta situació sigui sostenible, és necessari que es desenvolupi una guerra que pot ser contemplada com un espectacle per televisió. Els pilots que lluiten en aquest cru muntatge són nens que responen al nom de Kildren. Paràbola sobre el món modern, en el qual la joventut ha perdut tot tipus d'esperances, amb un fort i necessari discurs polític, "The Sky Crawlers" està basada en la reeixida novel·la homònima de Hiroshi Mori, que compta amb 5 volums.