Bernard Cornwell 

En el año 866, los sajones, que conforman cuatro reinos al sur de la isla de Inglaterra, viven con la mirada puesta en el mar, de donde siempre han llegado las amenazas en forma de implacables guerreros daneses o noruegos: los vikingos. El protagonista de esta novela, Uhtred, es un joven nacido en una aristocrática familia de Northumbria, y sin embargo educado entre los hombres del sanguinario vikingo Ragnar. Siguiendo sus pasos, Bernard Cornwell conduce al lector al turbulento choque entre la cultura anglo-sajona y la danesa, entre el cristianismo y el paganismo, entre dos concepciones del mundo irreconciliables, y en el que a Alfredo el Grande le correspondió un papel protagonista. 
En una novela ambiciosa, de largo aliento y en la que ha construido el que tal vez sea su mejor personaje protagonista, Cornwell desarrolla con espectacular acierto y rigor una historia de lealtades divididas, amores enfrentados y desesperado heroísmo. Una nueva victoria de quien quizá sea el autor de novela histórica que más arriesga en cada nuevo desafio.
