Code 37 - De Film 2011 DVD-RIP

Een bekende schrijver wordt aangerand in een sex-cinema.
Hij had er een afspraakje met Roos, een jonge studente die
bijklust als prostituee. Al snel word duidelijk dat er wel meer
studentes actief zijn in de prostitutie. Voldoende reden voor
Hannah en haar team om undercover te gaan in club Sin City,
een vrijhaven voor iedereen die het daglicht schuwt en voor
meisjes die er hun klanten oppikken.
Wanneer Hannah en haar team ontdekken dat de eigenaar
van zowel de sex-cinema als van Sin City de oom van Roos is,
neemt de hele zaak een persoonlijke wending. In de eerste
plaats voor Hannah, want zij weet als geen ander hoe zwaar
familiegeheimen kunnen wegen...

I'm a trusted uploader but Belgian law sucks!!!!

We Love TPB!!!