Step up Revolution (2012) [TS-Screener][Castellano]


Video: TS-ScreenerHQ
Audio: MP3 256 Kibts (MIC) (Castellano)
Tamaño: 1.4 GB

Título: Step Up Revolution
Título original: Step Up Revolution
País: USA
Estreno en USA: 27/07/2012
Estreno en España: 07/09/2012
Productora: Summit Entertainment, Offspring Entertainment
Director: Scott Speer
Guión: Jenny Mayer
Reparto: Ryan Guzman, Kathryn McCormick, Misha Gabriel, Peter Gallagher, Alyson Stoner, Adam G. Sevani, Chadd Smith
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Step up Revolution establece el baile en un dinámico contexto en la ciudad de Miami. Emily, hija de un acaudalado hombre de negocios llega hasta Miami con el sueño de convertirse en bailarina profesional. Pero pronto se enamora de Sean, un joven que dirige un equipo de baile de competición. Sean se esfuerza por llevar a su equipo, MOB, para ganar un importante concurso y así obtener un patrocinador. La única posibilidad de que el barrio sobreviva es ganar el concurso de baile y así poder hacer realidad sus sueños, a la vez que conservan sus hogares.

Notas de producción:
Nueva entrega de Step Up (la cuarta), que sigue la estela de sus predecesoras que comenzaron en el 2006 y ha ido evolucionando en diferentes historias a lo largo del tiempo. 

