Saint Seiya Ω (聖闘士星矢Ω Seinto Seiya Omega?) es una serie de anime se trata de un "spin off" (mencionada como Original Story) inspirado en el clásico manga y anime Saint Seiya, el cual fue creado, escrito e ilustrado por el autor japonés Masami Kurumada. La serie cuya historia esta ubicada años después del hipotético final del manga, está dirigida por Morio Hatano (conocido por la dirección de las series pertenecientes a la franquicia Heartcatch Precure animadas igualmente por Toei) y cuenta con el diseño de personajes y la dirección de animación de Yoshihiko Umakoshi quien hiciera los mismos deberes con la serie Casshern Sins y la película Street Fighter Alpha:Generations respectivamente.
La serie marca el regreso a la animación de parte del estudio que animara la serie original, sus películas y los OVAs de la saga de Hades, Toei Animation. Asimismo, TV Asahi retoma sus funciones como la televisora patrocinadora Saint Seiya Ω, como hicieron con la adaptación del manga Saint Seiya a la animación.
El estreno de la serie en Japón se dio el 1 de Abril de 2012 en el canal TV Asahi.1 Toei Animation describe la serie como una «historia de anime original», independiente de la continuidad del manga de Masami Kurumada que aun no ha finalizado, pero que de todas maneras se presume de igual forma que se encuentra cronológicamente muchos años después del esperado final del manga. ademas, Kurumada no está involucrado en el proceso creativo de la serie, aunque se le acredita en concepto como «el creador de la serie original».

Capítulo 1 HD:

Capítulo 2 HD:

Capítulo 3 HD:

Capítulo 4 HD:

Capítulo 5 HD:

Capítulo 6 HD:

Capítulo 7 HD:

Capítulo 8 HD:

Capítulo 9 HD:

Capítulo 10 HD:

Capítulo 11 HD:

Capítulo 12 HD:

Capítulo 13 HD:

Capítulo 14 HD:

Capítulo 15 HD:

Capítulo 16 HD:

Capítulo 17 HD:

Capítulo 18 HD:

Capítulo 19 HD:

Capítulo 20 HD:

Capítulo 21 HD:

Capítulo 22 HD:

Capítulo 23 HD:

Capítulo 24 HD:

2da Temporada:

Capítulo 28 HD:

Capítulo 29:

Capítulo 30:

Capítulo 31:

Capítulo 32:

Capítulo 33:

Capítulo 34: