"GRAND THEFT AUTO: MOD REGION DEL BIOBIO PARA PLAYSTATION 2"

Bueno este mod esta dedicado a un amigo de nosotros del Parque de Concepcion Chile que nos hace reir y disfrutar en todo momento...siempre cuando jugamos basquetbol.

La historia de este GTA cambia...no es igual al del GTA SA!

 

Algo de parecido tiene el tema de las misiones pero de igual forma cambia, cambiaron los personajes y cambio el estilo de ciudad y se cambio la musica jeje este mod esta buenisimo lo editaron dos autores que son carlyrius y barny que son amigos del personaje principal del juego “Fifty” o tambien “Allen Curtis Huly”...se cambio la ropa, y muchas otras cosas.
Las bandas tambien cambiaron, Grove Street es ahora Green Park o tambien Basket Parks que son los que juegan en el Parke y su banda enemiga son “Los Condells” que son los chicos que juegan en calle Paicavi, ambos grupos no se llevan bien y son brutalmente liquidados entre si.
Tambien estan los Flaites, los chicos de “Los Angeles”, los de la Garra Blanca y Los de Abajo.
Las ciudades cambiaron: Los Santos es Talcahuano, San Fierro es Los Angeles, y Las Venturas es Concepcion. Otras ciudades como Laja, Cabrero, Santa Juana, y Chiguayante.


Bueno con respecto al juego esta en formato ISO tienen que bajarlo y grabarlo con lo que ustedes quieran, recomiendo Alcohol 120%, y lo bueno es que en ninguna parte el juego se les va a quedar trabado o pegado y puedo ser testigo ya que lo juge completamente y nada corre super bien asi que no se preocupen.