La película es perfecta para aquellos que disfrutan de la acción y las persecuciones, podrán apreciar escenas de alto riesgo con autos y motos. Velasco, el director de la película, trabajó con una empresa argentina llamada FX STUNT TEAM que se encarga de diseñar este tipo de escenas para cine y televisión.

El guión de la película le permitió contar con el apoyo del CENAC de algunos productores extranjeros que le ayudaron a costear y a conseguir algunos de los elementos de la película, si lee las hojas de vida de varios de los implicados en la producción, aparecen títulos mundialmente famosos como Y Tu Mamá También, Lost, El Secreto de Sus Ojos, Pincesas, Rec, lo que denota que esta es una producción pensada desde el comienzo para ir mucho más allá de nuestras fronteras.

screenshot: 
http://bayimg.com/pAgpoAaEK