Sinopse: A jovem Mary Elizabeth (Alison Brie) vai para a cama e acorda na manhã seguinte misteriosamente grávida. O susto não se dá apenas por conta do rápido desenvolvimento do bebê, mas sim por que o que ela carrega em sua barriga é um feto demoníaco. Ele consegue manipular os instintos de Elizabeth e faz com que a garota de 12 anos sinta um desejo ardente de matar. Quando a “criança” nasce, a Terra vira um verdadeiro inferno de canas horripilantes e monstruosas. Enquanto isso, outros personagens sombrios surgem no caminho de Mary dando um tom aterrorizante à história.