Tanto iPhone como iPad no han dejado de revolucionar el mundo de los dispositivos móviles. Con esta combinación de cursos video2brain aprenderás a crear aplicaciones para estos dispositivos en su lenguaje nativo. Desde la instalación de las aplicaciones necesarias, SDK y registro en la web de Apple, pasando por el trabajo con el lenguaje de programación Objective-C hasta un nivel avanzado con creación de aplicaciones usando el hardware, la depuración y compilación, el uso de animaciones, audio, video y la creación de un ABM completo y el acceso a la red. Con esta combinación de cursos aprenderás todo lo que necesitas saber para crear aplicaciones para iPhone y iPad.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2