Sea.No.Sex.and.Sun.2012.FRENCH.CAMRip.XviD-ANONYMOUS




La Bretagne, le mois de Juillet, Carnac-Plage.
Alex, 20 ans, saisonnier au Tennis-Club, profite de sa liberté, sort, fait des rencontres. Guillaume, 35 ans, vient en vacances avec sa femme et sa fille. C'est ici qu'il a passé ses meilleurs étés lorsqu'il était jeune. Pierre, 50 ans, récemment divorcé, séjourne avec ses deux enfants et espère renouer avec eux.
"Sea, no sex and sun" évoque les déboires de trois hommes de générations différentes, confrontés à leurs désirs et à la difficulté de les assouvir. Une comédie qui se moque gentiment des hommes, éternels insatisfaits. Finalement, un film sur l'acceptation de soi et le renoncement. L'été sera chaud... mais pas trop !