En la cuerda floja (1984)



Genero: Intriga
Director: Richard Tuggle
Reparto: Clint Eastwood, Genevieve Bujold, Dan Hedaya,
Alison Eastwood, Jennifer Beck, Marco St. John
Idioma: Español
Fecha: 1984
Duracion: 114 min.
Pais:
Guion: Richard Tuggle
Productor: Warner Bros. Pictures
Fotografia: Bruce Surtees


Intriga. Thriller | Asesinos en serie

Wes Block (Clint Eastwood) es un policía de Nueva Orleans al que asignan el caso de un violador y asesino de mujeres en serie que actúa en el famoso y controvertido Barrio Francés. Esta investigación se transforma en un reto psicológico para Wes, quien descubre que su personalidad y comportamiento tienen muchos puntos en común con el asesino. Miedos y temores de antaño afloran en el detective, que se agudizan cuando mujeres a las que él conoce, resultan asesinadas. Thriller psicológico aclamado por la crítica americana como uno de los mejores de los años ochenta.
