Marmalade Boy - Serie Completa All Torrent [DVDrip ITA ESP JAP] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=286080

.: Trama :.

La protagonista, Miki Koishikawa, è una ragazza vivace e spensierata, che passa il suo tempo al liceo con gli amici Meiko (Meri nella versione italiana) e Ginta, con cui divide la passione per il tennis. Un giorno, apprende una pessima notizia: con il sorriso sulle labbra i suoi genitori le comunicano di voler divorziare.
Miki rimane totalmente basita quando i genitori aggiungono che avrebbero convissuto in una nuova grande casa con i rispettivi partner, conosciuti alle Hawaii.
Uno scambio di coppie in piena regola, che porta nella vita di Miki una specie di fratellastro, Yu (Yuri in italiano) Matsura. Miki lo paragonerà alla marmellata di arance, che dietro l'aspetto dolce nasconde un retrogusto amaro, e lo soprannominerà marmalade boy; Yu "ricambierà il favore", soprannominandola mustard girl per via del suo carattere vispo, piccante e pungente come la senape (in Inglese, mustard).
I due superano gli iniziali disaccordi, finendo per fare amicizia.
La vita di Miki si complica ulteriormente quando la sua vecchia fiamma, Ginta Suo, si dichiara proprio quando Miki capisce di provare qualcosa di serio per Yu. Ai tempi delle scuole medie, i due giovani erano innamorati l'uno dell'altro, ma la loro amicizia era finita per un malinteso. Infatti la ragazza aveva lasciato una lettera d'amore in una rivista nella cartella del ragazzo, ma quando fu un suo amico a trovarla, Ginta negò ogni possibile inclinazione sentimentale verso di lei. Miki assistette alla scena e scappò via piangendo per la delusione. Ginta rivela in seguito a Miki di aver negato di amarla di fronte ai suoi compagni perché non voleva litigare con loro: infatti la ragazza ai tempi delle medie era molto corteggiata.
La trama si complica ulteriormente con la ricomparsa di una ex-fidanzata di Yu, Arimi Suzuki, che immediatamente rivela di voler riconquistare il cuore di Yu. Miki però è sempre più attratta da Yu: Ginta e Arimi si alleano, fingendo di essere innamorati, con l'obiettivo di far ingelosire Miki e portarla a lasciare Yu. Ginta si innamorerà di Arimi e la situazione tornerà alla normalità.
La felicità dei due giovani verrà turbata più volte da Suzu (Susy nell'adattamento italiano), una ragazza a cui Yu dà ripetizioni, convinta che Miki non sia adatta ad esse

.: Cover :.
 
http://img829.imageshack.us/img829/8065/locprinc.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Marmalade Boy
Titolo italiano Piccoli problemi di cuore
Studio Toei Animation
Rete TV Asahi
1ª TV 1994
Episodi 76 (completa)
1ª TV it. marzo 1997

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 286,511,104 bytes (273.238 MB)
Durata: 00:20:19 (1219.12 s)

Codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 480
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1396 kbps
Qf: 0.181

Codec Audio: MP3
Bitrate (contenitore): 128 kbps CBR
Canali (contenitore): 2
Frequenza (contenitore): 44100 Hz