Tecknat/komedi från 2004 av Brad Bird. 

Superhjältarna är en film från Disney/Pixar om några 
av de största superhjältarna som världen någonsin 
känt till. De blev tvingade i ofrivillig pension men nu, 
femton år senare, behövs deras krafter igen. Familjen 
Parr lever ett lugnt och stillsamt liv som vanliga 
medborgare. Men Mr Parr går och har långtråkigt så 
tillsammans med en vän börjar han tillbringa kvällarna 
med att utföra superhjältegärningar. Det hela går 
naturligtvis galet och snart måste hela familjen komma 
till undsättning. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS