Animerat/Äventyr från 2011 med Antonio Banderas (röst), 
Salma Hayek (röst), Zach Galifianakis (röst), Billy Bob 
Thornton (röst), Amy Sedaris (röst), Constance Marie (röst), 
Guillermo del Toro (röst) m fl..

Svärd kommer att korsas och hjärtan kommer att krossas i det 
här äventyret med en av de mest älskade figurerna i Shreks 
universum - Mästerkatten. Det är en riktig skrävlarhistoria om 
Mästerkattens ungdom då han slog sig ihop med mästerhjärnan 
Humpty Dumpty och den gatusmarta Kitty för att stjäla den 
berömda Gåsen som lägger gyllene ägg.

This movie have Swedish hardsubs.