           Charly Garcia - Filosofia Barata y Zapatos de Goma (1990)[EAC-FLAC]
                    EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 254 Mb



Filosofía Barata y Zapatos de Goma es el 7º álbum de estudio en solitario del músico argentino Charly García. Todas las canciones fueron grabadas en junio de 1990, con excepción de "Me Siento Mucho Mejor" que fue grabado en enero del mismo año. El disco contenía una polémica versión del Himno Nacional Argentino, por la cual García debió sortear un juicio por "ofensa a los símbolos patrios", que, finalmente, terminó siendo autorizada por los Tribunales. El álbum fue producido por García y Joe Blaney. Es considerado por un sector de la crítica como el último gran disco de Garcia antes de su etapa "Say no more", 

Fiel a su estilo, García expuso toda su situación personal en un disco. Filosofía Barata y Zapatos de Goma es, quizás, uno de los trabajos más autoreferenciales de la carrera de Charly y está integramente dedicado a su situación personal de esos tiempos. "De mí", "Siempre puedes olvidar", "Curitas" y la canción que le da título al disco son manifestaciones, gritos, confesiones de una persona que se siente sola. Menos de un año más tarde, Charly caía internado por primera vez.

El disco tiene un tinte muy personal a lo largo de todo el trabajo, fue integramente compuesto luego de la partida de Zoca. A raíz de ello, Charly utilizó este material como terapia, volcando todo su sentimiento en sus letras.

Desde el plano técnico y como para darle más clima dramático al tema, los coros de la canción fueron realizados por Lolita Torres, con quien hace un juego de superposiciones vocales hacia el final del tema.



Tracklist:

1.De Mí - 3:06
2.Filosofía Barata y Zapatos de Goma - 3:52
3.Reloj de Plastilina - 4:41
4.Gato de Metal - 3:15
5.No Te Mueras En Mi Casa - 3:29
6.Curitas - 5:38
7.Sólo Un Poquito No Más - 3:26
8.Me Siento Mucho Mejor - 3:05
9.Siempre Puedes Olvidar (García/Cantilo) - 3:51
10.La Canción del Indeciso - 3:00
11.Himno Nacional Argentino (López y Planes/Parera)- 4:37

*Todos los temas pertenecen a Charly García, excepto donde se indica.


Un GRAN Disco de Charly, Uno de Mis Preferidos.....Señores, Disfruten!