Enemy Mine (1985) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
In de 21e eeuw wordt er eindelijk vrede op Aarde bereikt. Een aanval van
de buitenaardse Dracs zorgt er echter voor dat de strijd verder gaat in de
ruimte. Door een ongeluk komt een Aardse piloot op een vijandige planeet,
waar hij gevangen wordt genomen door een Drac. Ze zitten echter beiden in
hetzelfde schuitje en zullen moeten samenwerken en elkaars cultuur en taal
leren kennen om de tijd op de verder onbewoonde planeet vol te maken in
afwachting van redding.


English:
A soldier from Earth crashlands on an alien world after sustaining battle
damage. Eventually he encounters another survivor, but from the enemy species
he was fighting; they band together to survive on this hostile world. In the
end the human finds himself caring for his enemy in a completely unexpected way.

Met o.a.
Dennis Quaid en Louis Gossett jr.



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:43:42
Audio: Engels, Frans, en Italiaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Kroatisch, Tsjechisch, Deens, Fins, Grieks, Joods, Hongaars, IJslands, Italiaans, Noors, Pools, Portugees, Zweeds en Turks
Hoofdrollen: Dennis Quaid en Louis Gossett jr.
Regie: Wolfgang Petersen
Muziek: Maurice Jarre
Scenario: BarryLongyear
Productie: Stephen Friedman
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Drama



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/w/index.php?search=enemy+mine&title=Speciaal%3AZoeken&fulltext=1
 
http://www.moviemeter.nl/film/1472
 
http://www.imdb.com/title/tt0089092/ 



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


