Asian Kung-fu Generation - Discografia


Asian Kung-fu Generation (Ajian Kanfu Jenereshon?), estilizado a veces como AKFG, es una banda de J-Rock nacida en el año 1996 en Kanagawa, Japón y firmada por Ki/oon Records, una subsidiaria de Sony Music Entertainment Japan.

La banda fue formada en 1996 por Masafumi Goto  Kensuke Kita ) y Takahiro Yamada , los cuales se conocieron en la universidad, un poco más tarde Ijichi Kiyoshi  se uniría a la banda. Lanzaron su primer EP de género indie en el año 2000, compuesto por seis canciones cover en inglés. Al año siguiente, la banda trató de hacer su primer sencillo japonés, Kona Yuki (???), el cual presentaron en un programa de radio en vivo dedicado al género indie. En ese mismo año, la banda lanzó su segundo CD indie con canciones en japonés. Luego, en 2002, la banda lanzaría su primer mini-álbum Hokai Amplifer el número 35 en ventas de Japón según la empresa Oricon.

Género(s) 	
Indie Rock
Rock Alternativo

Miembros
Kensuke Kita
Masafumi Goto
Takahiro Yamada
Kiyoshi Ijichi


    (2003) Hokai Amplifier 
    (2003) Kimi Tsunagi Five M 
    (2004) Sol-fa 
    (2006) Fanclub
    (2006) Feedback File
    (2006) Nano Mugen Compilation 
    (2008) Mada Minu Ashita Ni
    (2008) World World World 
    (2008) Surf Bungaku Kamakura
    (2010) Magic Disk 
    (2012) Best Hit AKG 

Sencillos
2001 I'm Standing Here
2003 Kimi to Iu Hana
2003 Mirai no Kakera
2004 Kimi no Machi Made
2004 Loop & Loop
2004 Rewrite
2004 Siren
MP3/BVR