El éxito, la fortuna y el lujo de los que gozaba Wolf Willett parecen esfumarse cuando, una mañana, el famoso productor cinematográfico lee en los periódicos que se ha cometido un triple asesinato en su residencia de Santa Fe. 
Los cuerpos de su socio, de su mujer y un tercer cadáver, son el saldo de una noche de fiesta de la que él nada recuerda. Willett se convierte en el sospechoso principal del crimen, y trata de descubrir al verdadero asesino con la ayuda del hábil abogado Ed Eagle.  Los dos hombres emprenden una carrera contra el reloj en una investigación febril para dar caza al culpable. 
Una historia sin pausas ni respiro, que demuestra la maestría de Stuart Woods en el impecable manejo del suspenso y la tensión constante.
