Omschrijving:
Deze epubs zijn door mensen die graag anoniem willen blijven toegezonden. 
Wij bedanken iedereen die op welke wijze dan ook heeft gedoneerd, of dat nu is in de vorm van boeken of bonnen! Mede dankzij jullie allemaal is dit mogelijk!

01 Accord, Clark - De koningin van Paramaribo
02 Adler-Olsen, Jussi - Het Washingtondecreet,
03 Alvtegen, Karin - Voortvluchtig
04 Bergh, H. van Den - Alex, doe het niet!
05 Blaauw, Michelle - Het zeilboek voor kinderen
06 Bree, Han van - Ik ben Alexander
07 Bril, Martin - Heimwee naar Nederland
08 Bulnes, Miquel - Het Bloed in Onze Aderen
09 Casteren, Joris van - Het zusje van de bruid
10 Craven, Sara - Rozen en seringen _ Gered door de regen _ Een ongewoon voorstel, 3-in-1 _ druk 1
11 Creech, Sophie - Sophie en de zee
12 Dehouck, Bram - Een zomer zonder slaap
13 Dekker, Ted - [The Books of Mortals 01] Verboden
14 Duijndam, Nelly - Van schippersleed en vaarplezier
15 Evans, Harriet - Een tweede kans
16 Favoriet - [Anne Maas 914] Nieuw geluk & Toneelspelers
17 Favoriet - [Boer & liefde 11] Drie gezusters & Man van haar dromen_
18 Favoriet - [Dorpsleven 79] Diefstal in het dorp & Vreemde vogels
19 Favoriet - [Lidy van de Poel 449] Open hart & Verwarde vader
20 Fielding, Joy - Zeg maar dag tegen mammie V2
21 Fleming, Ian - [James Bond 007 10] In Dienst van Hare Majesteit
22 Francis, Dick - [David Cleveland 01] Moord-race
23 Francis, Dick - [Henry Grey 01] Fatale Finish
24 Francis, Dick - [Roland Britten 01] In de rats
25 Gappah, Petina - De danskampioen en andere verhalen
26 Geels, Boudewijn - De Maxima Generatie
27Goodkind, Terry - [Wetten van de Magie 00] De Aflossing
28 Ham, Gijs van Der - Geschiedenis van Nederland
29 Hulsenboom, Elsa - Miss Parbo ontdekt Suriname
30 Huntington, Geoffrey - [Schaduwland 02] De demonen koningin
31 Huntington, Geoffrey - [Schaduwland 03] Bloedrode maan
32 Huyser, Anneke - Anansi
33 Isaacson, W. - iSteve
34 Jackson, Michelle - Twee dagen in Biarritz
35 Jordan, Penny - [3 Machtige Miljardairs 02] Sensuele verleiding
36 Jordan, Penny - [3 Machtige Miljardairs 03] Verzengende Passie
37 Kate, Lauren - Fallen in love
38 Kellerman, Jonathan - [Alex Delaware 16] Moordboek
39 Kendrick, M. - De Cholesterolhype
40 Kerr, Philip - [Bernie Gunther - De Berlijnse trilogie 08] Praag fataal
41 Khoury, Raymond - De laatste Tempelier
42 Kinsella, Sophie - Valentijn Blues
43 Konsalik, Heinz G. - Een gelukkig huwelijk
44 Konsalik, Heinz G. - HetSlot Van De Blauwe Vogels
45 Korte-Munk, Karin de - Basta
46 Kuhn, Krystyna - [De vallei 03] De storm
47 Kundera, Milan - De ondraaglijke lichtheid van het bestaan
48 Kurlansky, Mark - De blanke in de boom
49 Lampo, Hubert - Alle verhalen
50 Lekkerkerk, Piet - Het Fenomeen Maxima