Llega La guía sexual del siglo XXI, un sorprendente programa que explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de sus episodios muestra con testimonios, por ejemplo, los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, las mejores posturas

Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estructura en tres partes. Además, cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e innovadoras imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.

Capítulo 6

    Ahora es el momento de conocer a fondo, y con testimonios de primera mano, las peculiaridades que rodean al mundo del sexo en grupo. Descubrimos cómo, y cada vez con mas asiduidad, las parejas hacen uso de los azotes para unas relaciones más gratificantes. El lado más oscuro del sadomasoquismo se nos presenta con el "bondage", y hablamos del "liquen escloroso", enfermeda de la piel que afecta enormemente a los órganos genitales femeninos...
