Ett elegant, smart och underfundigt äventyrsdrama av regissören bakom kultfilmen "Brick"

Bröderna Bloom är världens bästa bedragare. Med fantasi och fingertoppskänsla skapar de lust- och intrigfyllda scenarion som lurar av miljonärer gigantiska summor. Men den ena brodern har sedan länge tröttnat på lögnerna och de beslutar sig gemensamt för att lägga av. Men innan dess ska det sista uppdraget utföras. En vacker och excentrisk arvtagerska ska få uppleva sitt livs äventyr i en romantisk bluff som tar dem över hela världen.
