
Genero: Ciencia ficcion. Juvenil



Sinopsis
Durante siglos 'The troop' ha mantenido al mundo a salvo de los monstruos que lo habitan y sólo los niños tienen 
una mentalidad abierta y son lo suficientemente valientes para pertenecer a esta organización. Aunque todo el 
mundo en el colegio y en su comunidad cree que Jake, Hayley y Félix son niños normales y corrientes en realidad 
estos chicos están combatiendo un ejército de monstruos todos los días. The Troop tiene una graciosa mezcla entre 
cosas asombrosas como niños luchando con monstruos y otras tan cotidianas como ir al colegio, la convivencia con 
sus padres o los exámenes, todo esto mientras Jake, Hayley y Félix se lanzan a la aventura en busca de monstruos.

 Cada episodio Troop empieza con un momento "CSI" donde nos introducen el nuevo monstruo y continua mostrándonos 
como los chavales deciden como van a neutralizar y acabar con dicho monstruo. The Troop es una mezcla entre los 
hombres de negro y los cazafantasmas. Un thriller de ciencia ficción, con un simpático balance entre la aventura y las risas.