TÍTULO ORIGINAL 	Indie Game: The Movie

AÑO 	                2011

DURACIÓN 	        94 min.

PAÍS 	                [Canadá]

GÉNERO 	                Documental | Videojuego


SINOPSIS

Indie Game: The Movie captura el proceso de sacar a la venta un videojuego independiente y la dedicación y esfuerzo que ello requiere. Lo hace retratando la vida de las personas detrás de tres juegos de gran relevancia en el mercado independiente: Braid, Super Meat Boy y Fez. Son cuatro personas que han decidido anteponer su libertad creativa y el placer de crear algo propio a la comodidad de un trabajo estable y seguro. Lo han puesto todo en suspenso para dedicarse a aquello que aman y del fruto que su esfuerzo produzca dependen sus carreras y, en cierto modo, sus vidas.