Apartment (DvdRip)

Tre simpatici giovanotti l’hanno pensata proprio bene! Hanno messo degli annunci su un quotididiano offrendo l’affitto di una stanza a giovani ragazze di passaggio in città. Abboccano le ingenue allettate dal basso costo e, già che ci sono, approfittano volentieri delle proposte di sesso dei baldi giovani.

Veronica Da Souza, Sarah Twain, Sheridan, Stacy Silver, Jane Darling, Claudia Rossi, Priscilla, Katy Anderson

Tags: Sex, xXx

Screens:
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=qazl4tbc.jpg
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=o7tfsnit.jpg
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=6afk4wib.jpg