Il Rifugio [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=293045

.: Trama :.

Mousse e Louis sono una giovane coppia innamorata, entrambi tossicodipendenti. A causa di una partita taglia male di eroina, Louis muore di overdose, mentre Mousse è al suo fianco priva di sensi. Ancor prima di elaborare la tragicità dell'evento, la ragazza scopre di essere incinta. Ignorando le pressioni della famiglia di lui affinché abortisca, Mousse lascia Parigi, per rifugiarsi in una casa isolita in riva al mare. Durante il periodo di isolamento, Mousse ha modo di elaborare il lutto ed accettare l'imminente maternità, ma la sua solitudine dura poco, quando Paul, il fratello omosessuale di Louis, bussa alla sua porta. Seppur con notevoli difficoltà iniziali, i due instaurano un rapporto di complicità, in cui Paul l'aiuta con devozione nel delicato periodo della gravidanza.

.: Cover :.
 
http://cf2.imgobject.com/t/p/original/3xizdjg6busF6aeC8cZaZEx3Y5C.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Le refuge
Lingua originale francese
Paese Francia, Italia
Anno 2009
Genere drammatico
Regia François Ozon
Sceneggiatura François Ozon e Mathieu Hippeau
Produttore Claudie Ossard e Chris Bolzli
Casa di produzione Eurowide Film Production, FOZ, France 2 Cinéma, Teodora Film
Distribuzione (Italia) Teodora Film
Fotografia Mathias Raaflaub
Montaggio Muriel Breton
Musiche Louis-Ronan Choisy
Scenografia Katia Wyszkop
Costumi Pascaline Chavanne
Trucco Françoise Andrejka

Cast: Isabelle Carré: Mousse
Louis-Ronan Choisy: Paul
Pierre Louis-Calixte: Serge
Melvil Poupaud: Louis
Claire Vernet: La madre
Jean-Pierre Andréani: Il padre
Marie Rivière: La donna sulla spiaggia
Jérôme Kircher: Il dottore
Nicolas Moreau: Il seduttore
Emile Berling: Lo spacciatore
Dominique Jacquet: Geneviève
Tania Dessources: L'infermiera
Maurice Antoni: Il prete

.: Screenshot :.
 
http://img140.imageshack.us/img140/2221/rifugiozzz.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File: 1,459,331,072
Durata: 1:24:55

Nome Codec Video: XviD ISO MPEG-4
Larghezza Frame: 640
Altezza frame: 272
Display Aspect Ratio: 2.353
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1835 kbps
QF: 0.422

Codec audio: AC3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 448 kbps
Tipo: CBR
Canali: 6