Biologia Molecular da Célula

Obra completamente revisada e atualizada para compreender os mais recentes avanços e pesquisas na área de biologia molecular da célula.

Leitura obrigatória para estudantes e profissionais ligados à medicina, biologia, bioquímica, farmácia, agronomia e veterinária, bem como para aqueles interessados na biologia celular e molecular a base das tecnologias modernas aplicadas às ciências biológicas.

.
Editora: Artmed
Autor: ALBERTS/COLS
ISBN: 9788536320663
Origem: Nacional
Ano: 2009
Edição: 5
Número de páginas: 1268
Acabamento: Capa Dura
Formato: Grande