Contacto en Francia', publicado en 1969, giraba sobre una operación antinarcóticos en Nueva York, que inspiró una película de 1971 [Contra el imperio de la droga] que obtuvo cinco Academy Awards, incluyendo el premio al mejor largometraje.
CONTACTO EN FRANCIA («The French Connection») es la narración fascinante de un extraordinario caso de tráfico de drogas, tal como sucedió. Empezó en forma casi accidental, cuando los detectives de Nueva York, Eddie Egan y Sonny Grosso seguían por rutina a Pasquale Fuca «Patsy», después de que esté despilfarró enormes cantidades de dólares en el famoso club nocturno Copacabana. No pasó mucho tiempo antes de que esos alertas policías se dieran cuenta de que se encontraban ante algo realmente importante. Patsy no sólo era el sobrino de un cabecilla gangster buscado por la policía, sino también un traficante clave complicado en una entrega inminente de peligrosas drogas procedentes del extranjero. Tenía sus conexiones con varios franceses, inclusive Jean Jehan, director de la red de heroína más grande del mundo, y Jacques Angelvin, estrella prominente de la televisión francesa.
La historia sigue, así, durante muchos meses llenos de suspenso, llegando a involucrar fabulosos centros nocturnos de Manhattan, sombrías casas de vecindad en Brooklyn y Bronx, arboladas calles residenciales de la clase alta neoyorquina, y sectores de París, Marsella y Palermo. Había que entregar 51 kilos de heroína casi pura, por valor de ¡32 millones y medio de dólares! Vendida en las calles y rebajada fuertemente para venderse en sobrecitos de cinco dólares. La investigación global requirió más de trescientos agentes policíacos de todo nivel, locales, estatales, federales e internacionales. Aquí se revelan en detalles asombrosos las múltiples facetas de una investigación policial... largas horas de vigilancia agotadora, el «olfato» entrenado, la suerte (tanto buena como mala), el equipo y los peligros verdaderos.
El célebre autor Robin Moore y un asistente especial emplearon muchos cientos de horas entrevistando a las autoridades federales y neoyorquinas involucradas, y escucharon cintas grabadas de las conversaciones, órdenes y contraórdenes. Acompañaron a detectives de narcóticos dos o tres noches por semana durante varios meses para empaparse en plena calle de los terribles problemas de los investigadores. Mediante esta apasionante búsqueda detectivesca, y con el diario autentico de la estrella francesa de TV, han reunido la documentación real, absorbente, y a veces pavorosa, de la investigación del caso más notable y crucial de todo el mundo.