General

The Three Musketeers Action från 2011 av Paul WS Anderson med Orlando Bloom och Christoph Waltz.

De en gång i tiden så välkända musketörerna Athos, Porthos och Aramis lever sina liv i skymundan, men när den unga och äventyrslystna D'Artagnan (Logan Lerman) kommer till Paris för att uppfylla sin dröm att bli musketör, blir de indragna i sitt svåraste uppdrag någonsin - att rädda Frankrike från ett krig med England. 

Den unge kung Louis närmaste rådgivare kardinal Richelieu (Christoph Waltz) gör allt för att själv erövra kronan. Genom att stjäla drottning Annes juveler och placera dem i hertigen av Buckinghams (Orlando Bloom) ägo iscensätter han ryktet att drottningen av Frankrike är otrogen. I hopp om att den unge och hetlevrade kungen då ska förklara krig mot England förutspår Richelieu att det franska folket i krigstider ska kräva en starkare ledare - nämligen Richelieu själv.




Complete name                    : The Three Musketeers.2011.Swesub-K59
Format                           : Matroska
File size                        : 1.29 GiB
Duration                         : 1h 50mn
Overall bit rate                 : 1 673 Kbps


Video
Bit rate                         : 1 511 Kbps
Width                            : 720 pixels
Height                           : 480 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 23.976 fps
Chroma subsampling               : 4:2:0



Audio
ID                               : 2
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 3
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID                         : A_MPEG/L3
Codec ID/Hint                    : MP3
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 192 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Language                         : English

Subtitle                         : Swedish


PLEASE SEED AFTER DOWNLOAD.

