 Slava Kolotilov es un maestro que llega a Moscú con el manuscrito de su novela debajo del brazo, decidido a conquistar la ciudad. Consigue ganarse el corazón de la preciosa Nadya. Se acerca el día de la boda; el restaurante está reservado, las invitaciones se han mandado, pero Slava no puede escapar de las garras de Dedos, el director del colegio, que le obliga a ser el entrenador del equipo de fútbol en los campeonatos de la provincia. Decide llamar a Nadya y contarle una increíble historia acerca de accidentes y catástrofes varias que le impiden llegar a tiempo a la ceremonia. Pero la celebración en la lejana Moscú ya está en pleno auge, a pesar de que el novio no esté. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5901-Problemas-con-suerte.html