El Bola (2000) [DVDRip][Spanish]

Calidad: DVDRip
Idioma: Castellano

Dirección y guión: Achero Mañas.
País: España.
Año: 2000.
Duración: 88 min.
Interpretación: Juan José Ballesta (Pablo), Pablo Galán (Alfredo), Alberto Jiménez (José), Manuel Morón (Mariano), Ana Wagener (Laura), Nieves de Medina (Marisa), Gloria Muñoz (Aurora), Javier Lago, Omar Muñoz, Soledad Osorio.
Producción: José Antonio Félez.
Fotografía: Juan Carlos Gómez.
Diseño de producción: Goldstein & Steinberg.
Dirección artística: Satur Idarreta.
Montaje: Nacho Ruiz Capillas.
Música: Eduardo Arbide

SINOPSIS
Al barrio de Pablo "el bola" llega un nuevo niño, Alfredo. Ambos se harán pronto amigos. Pero los padres de Alfredo, al conocer a Pablo, sospechan que es maltratado en su casa. Tratarán de ayudarlo, pero no será fácil.

CRÍTICA
Mateo Sancho Cardiel
Por lo menos, el Goya a la mejor dirección novel lo tiene asegurado; no extrañaría que se alzara como la gran ganadora de la próxima edición, pues es una de las películas más certeras, duras, pero a la vez más tiernas y valientes de nuestro cine en el último año..