Dan Viktor Andersson, född 18 november 1977 i Västerås, Västmanland, är en svensk trubadur. Dan Andersson kallar sig för Dan Viktor när han uppträder. Dan Viktor är även medlem i band som Idiotteatern och Spritbaletten. Han har även varit med i trallpunkbandet Hydrogenium och Gunnar Källström & Fridens Liljer. Dessutom är han medlem i musikerkooperativet Branschen. Dan Viktor driver även vis/punk/rockklubben Rock & Folk på Jazzhuset i Göteborg. (wikipedia)

- - -

Dan Viktor - Det duger gott åt vanligt folk 2001
(Popmate)

 1. Vit & frisk & älskad av min mor 
 2. Godmorgon 
 3. Bra 
 4. Det duger gott åt vanligt folk 
 5. Om vi är tysta
 6. Dikt & lögn 
 7. Onda människor 
 8. Prat 
 9. Yokos låt 
10. Sista våren
