Bron......: DVD ISO
Audio.....: Dolby Digital 2.0 and 5.1
Sub.......: ENG/PT-BR
IMDB......: http://www.imdb.com/title/tt0379449

Sinopse:
Um golpe do presidente Floriano Peixoto fecha e logo em seguida reabre o Congresso Nacional, para colocar "a mesa" de decisões um grupo de correligionários que rezavam pela sua cartilha. No sul do país, inconformados, os idealistas revolucionários Maragatos se insurgem e avançam para o Rio de Janeiro. O intuito: se juntar às tropas do Almirante Saldanha e assim deporem o presidente. É em Curitiba que o filme se desenvolve, quando da chegada das tropas revoltosas comandado por Gumercindo Saraiva na capital paranaense e das negociações do Barão do Serro Azul com os gaúchos para evitar os saques à cidade. O filme trás a angústia do então representante da Junta Governativa de Curitiba, o Barão, e seus últimos dia de vida.

Elenco:
    Lima Duarte .... Gumercindo Saraiva
    Herson Capri .... Barão do Serro Azul
    Giulia Gam .... Baronesa do Serro Azul
    José de Abreu .... Cezário
    Camila Pitanga .... Anésia
    Danton Mello .... Daniel
    Alexandre Nero .... Alferes Pimentel

Premios:
Festival de Gramado 2003 (Brasil)

    Venceu nas categorias de melhor montagem, melhor direção de arte e prêmio do Júri Popular.

Mostra de Cinema de Tiradentes 2004 (Brasil)

    Ganhou o Troféu Barroco na categoria de melhor longa-metragem no Prêmio do Júri Popular.
