Wickie auf Großer Fahrt (2011) BR2DVD DD5.1 NLSubs TBS

Alternatieve titels: Wickie en de Schat van de Goden, Vicky and the Treasure of the Gods 
Alternatieve titel: Wickie en de Schat van de Goden



Duitsland
Avontuur / Actie
96 minuten

geregisseerd door Christian Ditter
met Waldemar Kobus, Günther Kaufmann en Jonas Hämmerle

Wanneer wordt de kleine Wickie nu eindelijk een echte Viking? Deze vraag
laat zijn vader Halvar geen ogenblik met rust. Maar als de verschrikkelijke
Sven de hoofdman van Flake ontvoert, kan Wickie zich onverwachts bewijzen.
Als plaatsvervangende hoofdman leidt hij de 'sterke mannen' en krijgt hij
steun van de onverschrokken Svenja. Zij zetten koers uit naar de Kaap der
Angsten, om Halvar uit Sven's burcht te bevrijden. Maar het grootste probleem
voor de Vikingen moet nog komen. Op een stormachtige zee, tropische stranden
met Walkuren en door gevaarlijke ijsvelden, vechten zij zich een weg naar
een geheime locatie. Het oord waar ook de schat van de legendarische goden
verstopt zit. De verschrikkelijke Sven zet alles op alles om deze te krijgen.
Alleen Wickie kan hem stoppen, met behulp van zijn slimme ideeën.

Vanaf 23 mei in de bioscoop

von Christian Ditter, mit Jonas Hämmerle und Valeria Eisenbart

Normalerweise gehört das Sich-Sorgen-Machen zu den Aufgaben einer Mutter. Bei Wikingern kann dies aber auch in die Verantwortlichkeit des Vaters übergehen. Zumal wenn man ein gefürchteter Wikingerhäuptling wie Halvar (Waldemar Kobus) ist. Das zeigt Wickie auf großer Fahrt: Wickie (Jonas Hämmerle) mag vielleicht schlau sein, zugegebenermaßen sehr schlau sogar, aber es ist der Muskelschmalz, der einen richtigen Wikinger ausmacht, denkt Halvar. So versagt Wickie auf einer Plünderaktion in Halvars Augen gründlich. Doch Wickie bekommt bald Gelegenheit sich zu bewähren. Als Halvar nämlich vom Schrecklichen Sven (Günther Kaufmann) entführt wird, wird Wickie einer alten Tradition gemäß zum stellvertretenden Häuptling ernannt. Also begibt sich Wickie auf große Fahrt, gemeinsam mit seiner Mannschaft um Snorre (Christian Koch), Gorm (Mike Maas) und Faxe (Jörg Moukaddam), um den Vater zu befreien. Bei der Gelegenheit können sie auch gleich den sagenumwobenen Schatz der Götter bergen, zu dem Wickies Vater den Schlüssel besitzt.
 
http://www.moviemeter.nl/film/73638




 LET OP DUITS GESPROKEN 
Hij is in de orginele duitse taal met de orginele stemmen...

Veel respect voor onze vertaler Pinkgaai die deze Duitse film geheel
op audio heeft vertaald....

 iNFO

Source: German.Bluray-ROOR
Format: DVD5 VIDEO_TS (2 Pass Convert)
Beeld: 720*576
iMDB: http://www.imdb.com/title/tt1584941/
Audio: DUITS (DD5.1)
Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar WIT OF geel)

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org