Este es el P90X en ESPAÑOL completo subido por un usuario llamado volibol en un foro de Internet. Solo sirvo de enlace para hacérselos llegar. Espero que lo compartan y ayuden en el aumento de las semillas, ya que tenemos mucho buscándolo.  



"P90X es el revolucionario sistema de 12 rutinas de ejercicios que definen los músculos y te ponen a sudar, diseñado para transformar tu cuerpo normal a uno definido en sólo 90 días. Tu entrenador personal, Tony Horton, te mantendrá concentrado y motivado a cada paso ¡y los resultados te parecerán increíbles!

El secreto detrás del sistema de P90X es una avanzada técnica de entrenamiento llamada Confusión Muscular, que acelera el proceso de los resultados al introducir constantemente nuevos movimientos y rutinas de manera que tu cuerpo nunca alcanza una meseta ¡y tú nunca te aburres! Ya sea que quieras adelgazar, volverte más fornido o simplemente definir tus músculos, ¡hay una infinita variedad de maneras de mezclar las rutinas para mantenerte motivado más allá de los 90 días que dura el programa!"