Mega Mindy-Smerige Smurrie (2012)DVDRip(Ned Gesproken)NLtoppers


Beschrijving
4 spannende afleveringen van Mega Mindy zorgen weer voor een heleboel kijkplezier.

- Smerige smurrie:
Sam Meerlap stort giftig afval in het bos in plaats van het gif te recycleren. De politie komt zijn misdaad op het spoor. De boef probeert zijn sporen uit te wissen door het afval in brand te steken. Maar dat is buiten Mega Mindy gerekend. Zij blust het vuur en pakt zo de boef op.

- Remy Fasol in concert:
Een valse concertorganisator schakelt het volledige dorp in om kaarten te verkopen voor het optreden van de wereldster Remy Fasol. De ster komt echter niet optreden. De organisator wil met het geld zijn eigen 'goede doel' sponsoren en met de centen gaan lopen. Mega Mindy steekt daar een stokje voor en haalt Remy Fasol toch naar het dorp.

- Zwembad:
Slechte zwemcoach Fred Baksteen saboteert tijdens de ultieme wedstrijd de zwembaan van zijn voornaamste concurrent Toby, zodat zijn pupil zeker wint. Mega Mindy kan dankzij de Mega Terugspoeler voorkomen dat Toby in de val springt.

- Valse stemming:
Op de plaats van de kinderboerderij wil Lieselot een parkeergarage bouwen. De mensen van het dorp vinden dit helemaal geen goed idee. De enige oplossing voor dit probleem is een volksstemming. Maar Lieselot is niet van plan deze eerlijk te laten verlopen.
 
http://www.bol.com/nl/p/smerige-smurrie/1002004012048140/

Source..........: DVD5
SIZE............: 700 MB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BREEDTE.........: 720
HOOGTE..........: 304
AUDIO...........: Dutch - Nederlands
AUDIO CODE......: AC3 
BITRATE.........: 448 
CHANNELS........: 5
SUBTITELS.......: Geen


Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recencie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Veel plezier

NLtopper Gus_Guzzler


