The.Baytown.Outlaws.2012.SWESUB.BDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1836944

Översättare okänd men stort ack till dig iaf (texthämtad från undertexter.se)

När Celestes ex-make Carlos skjuter henne skoningslöst tre gånger i magen, inser hon att det är dags att byta taktik. Hon anställer därför tre skrupellösa personer med förhoppningen att med hjälp av dem kunna ta tillbaka sin gudson Rob. Men ingenting är riktigt så enkelt i södern. Vad som börjar som en liten räddningsaktion stegras snart till ett storslaget krig.

Skådespelare	Billy Bob Thornton, Eva Longoria, Michael Rapaport, Zoe Bell, Andre Braugher, Paul Wesley, Thomas Brodie-Sangster
Regissör	Barry Battles