Resgatei este torrent de um site que veio abaixo, ele contem uma enorme coleção (historias) de arquivos e estou pondo aqui para que ele não se extingua.

Aproveitem 

PS:
Tive um problema ao tentar enviar o arquivo ".torrent" original pois era muito grande mais esta ai 100% funcionando é só extrair o ZIP e abrir o arquivo que esta dentro dele com o seu cliente torrent

PSPS: As historias estão em Ingles mas não custa nada tentar traduzi-las não é?

PSPSPS: Há como este é o ultimo torrent da coleção de givemeawink's que envio queria dizer (como sou cabeçudo mesmo) que o site que veio abaixo era este zoophilestracker.com infelizmente não sei se vai voltar ou não, ou se esta em reforma, ou se vai voltar em outro endereço, mais ta ai pra quem tiver uma esperança, eu particulamente tenho, e quase todo o dia vejo se ele esta online (ja estou quase perdendo a esperança) mas era ou é um otimo site com milhares de arquivos tudo gratuito. Eu tenho uma leve impressão de que ele era o antigo zetatracker mas não sei, então quem não sabe se ele só vai ficar um tempo fora do ar e daqui um tempo volte em outro endereço, sei la eu estou a espera de um novo desses sites de zoofilia em torrent. E sempre tive o sonho de ter um site como estes de zoofilia totalmente gratuito mas só que melhor para voce baixar com links diretos, eu pensei pensei e pensei e decidi que realmente vou realizar este sonho então é assim que despeço ZOOFILIA PARA SEMPRE gravem este nome CAVERNAPR voces o verão no meu futuro site que quem sabe não apareça daqui a uns 2 ou 3 anos. Mas como dizem esperança é a ultima que morre. Me adicione no MSN gosto muito de conversar sobre zoofilia caverna_pr@hotmail.com