Crack para el Multiplayer de este juego.

Instrucciones
Descarga e instala Steam.
Descargar Smartsteam o Greenluma
Updatear el juego, ejecutandolo desde "PlayMaxPayne3.exe "
Bajar el crack; Copiarlo donde está instalado el juego; Hacer respaldos por las dudas...
Ejecutar steam con Greenluma o Smartsteam
Unir a la red del juego en TUNNGLE
Ejecutar el juego
Ir a Multiplayer ---> join/host via LAN
Disfrutar!

Esto lo consegui en la web,al parecer si funciona ya que personas han puesto capturas de sus juegos.YO no lo eh probado ya que todavia no me eh bajado el juego.