
      Image-Line DirectWave v1.4.23 - R2R



It loads and edits most of the existing sound formats³ out there (WAV (any), SF2 (Soundfont), AKP (Akai), Propellerheads Recycle, Native Instruments Battery, Kontakt *(nki), GIGA *(gig) & eMagic EXS24, ...) and it can even sample your existing VSTi instruments.




Technical Specifications:

16 part multitimbral, 32-bit VSTi sampler

128 Voice Polyphony	

128 programs

unlimited zones per program

All samplerates supported

Realtime SINC-64 point interpolation (HQ Audiophile)

Poly, Mono, Legato operation, with glide / auto mode.

2*24 dB 5 mode filters serial or parallel

Flexible 16 slot freely assignable Modulation Matrix

2 mod. ADSR envelopes, 2 zone-independent mod. LFOs 2 global program mod. LFOs

Automatable loop points, reverse loop points supported

Loop modes : fwd, one-shot, sustained, bounce looping

Automatable sample start offset (available as mod. destination parameters)

Built-in voice Insert FX with independent settings for each zone : ring mod. samplerate decimator, bitcrusher & phaser.

Built-in send effects : chorus, reverb, delay (with filtered feedback, sync to host tempo).

Independent send amounts per zone

Freely assignable 16 stereo outputs

Multi-editor with channel list, mixer, expression, modulation and pitchbend GUI controls

Built-in sample editor with destructive editing (cut / copy / paste / trim functions), loop finding tool, normalize, vertical / horizontal zooming, etc)

Realtime sampling / recording of whatever is connected to DirectWave inputs (needs modular host or host with assignable plug-in routing)

Record Threshold: sampling input will wait until signal peak arises (-40dB)

Built-in VSTi host to easily automate "sampling" of your vst instruments directly into DirectWave

Total Recall operation mode: DirectWave will enclose all the required  sample data in the project files created by your host: it creates totally portable projects without worrying about needed sample files

Import: DWP (proprietary), WAV (any), SF2 (Soundfont), AKP (Akai), Propellerheads Recycle, Native Instruments Battery, Kontakt *(nki), GIGA *(gig) & eMagic EXS24

Several importing methods: built-in browsing, drag&drop, menu options

Built-in fast library browser list and tree-arranged menu program selector.

Zone editor with visual zone arrangement map and list with all zone properties

All program/zone parameters of all channels can be automated as VST parameters




System requirements:


2Ghz AMD or Intel Pentium 3 compatible CPU with full SSE1 support

512Mb RAM.

30Mb free disc space.

DirectSound or ASIO compatible soundcard. 




INSTALLATION:


  •  Next open the .rar file by double clicking it. If you can't open it you need to get an archiver which supports rar files such as Winrar and extract.

  • Install the setup...

  • Import registry, double-click on it




         •  That's it! Done.



                        3Nj0Y!!!