Titulos: Tan fuerte, tan cerca
A単o: 2011
Duracion: 129 min.
Pais: Estados Unidos
Director: Stephen Daldry
Guion: Eric Roth (Novela: Jonathan Safran Foe)
Musica: Alexandre Desplat
Fotografia: Chris Menges
Reparto: Thomas Horn, Tom Hanks, Sandra Bullock, Max Von Sydow, Viola Davis, Jeffrey Wright, John Goodman, Zoe Caldwell, Dennis Hearn, Paul Klementowicz
Productora: Warner Bros. Pictures
PREMIOS 2011: Oscars: 2 nominaciones: Mejor pelicula y actor secundario (Max Von Sydow)
2011: Critics Choice Awards: Mejor intreprete joven (Thomas Horn). 4 nominaciones
2012: Festival de Berlin: Seccion oficial de largometrajes (fuera de competicion)
Genero: Drama | 11-S. Melodrama
Drama | 2011


Oskar Schell, un ni単o precoz de nueve a単os, es inventor, dise単ador de joyas, astrofisico y pacifista. Tras la muerte de su padre en los atentados del 11 de septiembre de 2001, Oskar encuentra un misterioso sobre con una llave y se lanza a la busqueda de la cerradura que esa llave puede abrir.