Nerdfon#8 [ 46:00 | 21.06 MB ]
 
Thema: Forensik

Zu diesem Thema habe ich den Forensik Experten und Hacker Marko Rogge gewinnen können der viel über das Thema Forensik zu berichten hat. Zu viel um es in einen Podcast hineinzubekommen. Deswegen seid gespannt wann ich Marko wieder dabei habe um etwas tiefer mit ihm in die Materie Forensik einzusteigen. Ein sehr spannendes Thema meiner Meinung nach.

In dieser Ausgabe stellt sich Marko den Fragen

Was ist IT-Forensik
Wieso macht man sowas
Wie macht man sowas
Wo sind die Grenzen der Forensik
Was ist das spannende an der Forensik
Wie wird man Forensiker
Gast:

Marko Rogge

Links:

Marko´s Veröffentlichung zum NOKIA N900
SANS
Encase
X-Ways
softfeld KG (Forensik Software Beschaffer für Behörden)
informitech (mobile forensic, Smartphone forensic)