En 1890 don Juan Manuel de Rosas gobernaba la Federación, cuya sede se hallaba en Buenos Aires. Numerosas provincias argentinas se alzaban en su contra y terminarían forjando una alianza para derrocarlo. En esa época de conflictos sangrientos, lealtades e intrigas, la joven Fiona espera enamorarse como lo ha hecho su amiga Camila O´Gorman. Pero su padre se interpone y la obliga a casarse con un apuesto y temible hombre, don Juan Cruz de Silva, perteneciente al círculo íntimo de Rosas. Llena de rabia, Fiona sólo cede porque teme que su abuelo muera al enterarse de que están a punto de perder todas sus tierras. La fortuna de la familia sólo puede salvarse gracias a De Silva. Fiona está decidida a enfrentarse al marido que le han impuesto. Pero pronto se verá atrapada entre el odio y el intenso deseo provocado por las ardientes caricias de Juan Cruz.