Charly Garcia - Pubis angelical - Yendo de la cama al living (1982)[EAC-FLAC]
            EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 353 Mb



Pubis angelical es el primer disco de la etapa solista de Charly García (a punto de cumplir 31 años) después de disolver la súperbanda Serú Girán.

Pubis angelical fue la banda sonora de la película Pubis angelical de Raúl de la Torre, basada en la novela homónima del escritor Manuel Puig.
Fue grabada en mayo y junio de 1982 en los Hollywood Paradise Studio(Estudios del Jardín) por Charly García y Ernesto Zoca. Mezclado en los estudios Ion por García y Amílcar Gilabert.


Yendo de la cama al living es el segundo álbum en solitario del músico argentino Charly García. Fue grabado en agosto de 1982 en los estudios Ion y los estudios Panda, y mezclado en Ion por Amílcar Gilabert.

En 1992 la discográfica EMI Odeón editó este disco junto con Yendo de la cama al living en un solo disco compacto.

Pubis Angelical

Temas:

1-Operación densa - 2:04
2-Despertar de mambo - 2:32
3-Rejas electrificadas - 1:00
4-Pubis angelical - 2:27
5-Monóculo fantástico - 3:01
6-All I do the whole night through (Fred & Brown) - 1:47
7-Sereno fantástico - 3:01
8-Transatlántico art deco - 3:28
9-Caspa de estrellas - 3:16
10-Crimen, Divina, Productor - 2:55
11-Pubis angelical (vocal) - 0:55
12-Pubis angelical (vocal II) - 0:57
13-Futuro pobre - 3:30
14-Tribunas del futuro pobre - 3:12
15-Todos los pubis juntos - 2:30


Yendo de la cama al living

Temas:

16-Yendo de la cama al living - 4' 45
17-Superhéroes - 4' 28
18-No bombardeen Buenos Aires - 4' 03
19-Vos también estabas verde - 3' 06
20-Yo no quiero volverme tan loco - 5' 11
21-Canción de dos por tres - 4' 07
22-Peluca telefónica (Charly García, Spinetta y Aznar) - 5' 01
23-Inconsciente colectivo - 3' 54

Músicos Invitados:


Willy Iturri: Batería y Percusión.
León Gieco: Voz en Yo no quiero volverme tan loco.
Luis Alberto Spinetta: Guitarra y voz en Peluca Telefónica y Solos de Guitarra en Vos también estabas verde & Canción de dos por tres.
Nito Mestre: Voz en Superheroes.
Pedro Aznar: Bajo Fretless y voz en Peluca telefónica. 






