C. J. Towsend es fiscal de Miami. Goza de gran prestigio profesional, tanto por su sagacidad, como por la ecuanimidad con que aborda los casos más complejos y cruentos. Hasta que se encuentra con el proceso que cambiará su vida: el de un asesino de mujeres particularmente refinado y cruel, un ser retorcido y perverso cuya inteligencia lo hace odioso hasta límites insoportables. C. J. tiene que encargarse de su acusación en medio de la alarma de la gente y la expectación de la prensa. Pero de pronto emerge un episodio de su pasado, un episodio traumático que se relaciona muy directamente con el caso que tiene entre manos. Ante la fiscal se alza entonces un dilema, psicológico y moral, agotador: ¿podrá mantener la cordura frente a los terrores del ayer? ¿Sabrá distinguir entre justicia y venganza? Y, sobre todo, ¿conservará su integridad profesional y personal frente a las sombras que la acechan? Castigo es, simplemente, uno de los thrillers más impactantes de los últimos años.