Killer Elite (br: Os Especialistas) é um filme britânico de 2011, do gênero ação, estrelado por Jason Statham, Clive Owen, Robert De Niro, Yvonne Strahovski e Dominic Purcell. O filme é baseado no romance The Feather Men de 1991 de Sir Ranulph Fiennes, e é dirigido por Gary McKendry.


O agente especial Danny (Jason Statham), embora quisesse desistir de seu profissionalismo na arte de matar, foi forçado a fazer um último serviço para garantir a sobrevivência de seu antigo parceiro de missões secretas Hunter (Robet De Niro). Para isso, ele deverá vingar um poderoso xeque do petróleo que teve seu três filhos assassinados por três agentes das forças especiais britânicas SAS. Contudo, Spike (Clive Owen), um poderoso ex-membro do grupo, está disposto a defender seus antigos parceiros e não medirá esforços para eliminar seu novo oponente. 