Tveklöst den mest ambitiösa, obevekligt rättframma och stilistiskt banbrytande västernfilmen som någonsin gjorts - "Den gode, den onde, den fule" är en fängslande, explosiv västern fångad på film med en laddad blandning av myt och realism. 

Sergio Leones mästerverk har nu, för allra första gången, restaurerats i all sin prakt och innehåller 18 minuter av sällan skådade filmsekvenser. Clint Eastwood återvänder som den oövervinnlige "Mannen Utan Namn". 

I sällskap av två pistolmän tar han upp jakten på en förmögenhet av stulet guld. Men samarbete är inget som kommer naturligt för sådana hårdnackade laglösa och de tre männen upptäcker snart att deras största utmaning kan bli att hålla huvudet kallt - och att överleva - i ett land som härjas av krig.

Filmen smider en temperamentsfull men samtidigt sval actionstil som aldrig har skådats tidigare. "Den gode, den onde, den fule" krossar västernfilmens stöpform i sann Clint Eastwood-anda!