Stargate SG-1 S02D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 2 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 6 de afleveringen:

21. 1969 - 5 maart 1999 -
Door een zonnevlam is SG-1 in 1969 terechtgekomen,
en wordt geholpen door generaal Hammond.

22. Out of Mind - deel 1 - 12 maart 1999 -
O'Neill wordt wakker in het jaar 2077. De aarde heeft
de Goa'uld verslagen en SG-1 is omgekomen.

23. Thor's Hammer - 26 september 1997 - (Herhaling zie SG-1 S01D03)
SG-1 maakt kennis met de technologie van de Asgard. Een planeet
wordt beschermd door de Hamer van Thor die Jaffa's en Goa'uld
transporteert naar een doolhof, waar een goa'uld larve
niet uit kan komen

24. Hathor - 24 October 1997 - (Herhaling zie SG-1 S01D04)
Een Goa'uldkoningin met onweerstaanbare feromonen, probeert
de mannen van Stargate Command onder haar invloed te
brengen en een nieuw soort Goa'uld te kweken.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:48
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
