Johann Lafer ΓÇô Mein Grillbuch


GU | 2012 | ISBN-10: 3833829931 | 192 pages | Retail |epub | 5,4 MB


Note: Johann Lafer praesentiert herrlich raffinierte Grillrezepte. Menue-Vorschlaege fuer verschiedenste Anlaesse machen Lust auf Deftiges und Feines von Steak bis Seeteufel. Originelle, aber leicht zuzubereitende Rezepte bieten reiche Gaumenfreuden fuer jeden Geschmack: etwa fuer das stilvolle Abendessen mit Gaesten, ein romantisches Candle-Light-Dinner, bunte Sommerfeste fuer Freunde und Familie oder spontanes Grillen im Alltag. Dazu gibt es Grill-Knowhow fuer angehende Grillmeister sowie ueberraschende Deko-Ideen fuer eine festliche Tafel. Und auch der neueste Trend fehlt nicht in diesem exquisiten Kochbuch: Wintergrillen - ein ganz besonderer Zauber fuer Grillfans und solche, die es werden wollen.

please seed and share