LA ISLA-The Island (Ostrov)-2006.(Subtítulos en español).

El año es 1942 y los alemanes comandar un remolcador llevar el carbón en la oscuridad de la noche. Teniendo cobertura en una barcaza, Anatoly y su capitán se descubrió pronto y se dan órdenes para su ejecución, tanto en el acto. Rogando por su vida, el marinero joven, asustada se salvarán si se toma la del capitán. Flash adelante a 1976, y el joven marinero es ahora el Padre Anatoly (Petr Mamonov), un monje que vive en un monasterio situado en una isla remota, no lejos de donde el acontecimiento fundamental de su vida tuvo lugar 34 años antes. El tiempo no ha sido amable con el pecador arrepentido, que pasa sus días recogiendo carbón para calentar su celda pequeña, cuando no está paseando por la costa el perdón de sus pecados, jugando bromas a padre Job, o dar consejo a la gente del pueblo que se le acercan para consuelo. Al abordar las cuestiones de la fe, la culpa y la lucha con el pecado, "La Isla" no es el tipo de película una reprobada el envejecimiento como yo se encuentra desviando, usted probablemente está pensando. Y estaríamos en lo cierto - de no haber sido por la excelente redacción, las actuaciones pendientes, la fotografía exquisita y toques de humor, la imagen podría haber resultado ser insoportable por cierto. A millas de distancia de ser un cuento con moraleja pesado tan aburrido como el cielo nublado que se cierne como una maldición sobre la remota isla del título, la película es conmovedora, fascinante y divertido - a veces me se duplicó, incluso con la risa en los giros inesperados de los acontecimientos. "La Isla", cerró el Festival Internacional de Cine de Venecia, en el Festival de Cine Internacional de Toronto y fue mostrado en Nueva York como parte de la semana de cine ruso. Sin embargo, a pesar de la declarada intención del director para hacer películas de los 'grandes masas' (la foto fue un éxito sensacional en Rusia), la película no ha sido un festival rotundo favorito en el Oeste, donde los críticos han dicho que la foto podría tener recurso de casación limitado a los ancianos de arte y las multitudes.

The Island, Russia, 2006
Color, 112 minutes
Director: Pavel Lungin
Scriptwriter: Dmitrii Sobolev
Cinematography: Andrei Zhegalov
Art Directors: Igor' Kotsarev, Aleksandr Tolkachev
Cast: Petr Mamonov (Father Anatoli), Dmitrii Diuzhev (Father Job), Viktor Sukhorukov (Father Filaret), Nina Usatova, Viktoriia Isakova, Iurii Kuznetsov, Iana Esipovich, Viktoriia Isakova
Producers: Sergei Shumakov, Pavel Lungin
Executive producer: Olga Vasilieva
