Opis za Wikipedia.org:

Painkiller: Overdose – gra komputerowa stworzona w 2007 roku przez czeską firmę Mindware Studios. Stanowi prequel oryginalnego Painkillera. Początkowo była planowana jako wielka modyfikacja, ale wydawca posiadający prawa autorskie postanowił ją wydać komercyjnie. Jej bohaterem jest Belial, półdemon-półanioł, skazany na niewolę i potępienie. Akcja zaczyna się od jego uwolnienia, a gracz ma za zadanie pomóc mu w zemście na oprawcach.

Gracz dostaje do dyspozycji 8 nowych broni i ma za zadanie przejść 17 poziomów.

-----------------------

Wrzuta na życzenie ludzi z torrenty.org, którzy wkurwieni byli na jednego łosia, który nie potrafił wyseedować gry. Nie wrzucałem tego na wyżej wspomnianą stronę, bo za dużo tam pijawek siedzi.

-----------------------

Zero ściemy, czyste iso zassane przeze mnie z jednego Chomika. Wiem, że nie każdy chce wydawać kasę na ściąganie z Chomikuj-Chuja, więc udostępniam jako torrent. Nie udostępniam żadnych wisienek, cukierków i innych, jak potrzebujecie to szukajcie na własną rękę, ja daję to co sam posiadam, czyli czystą grę.