Excelente programa estatístico na qual você poderá trabalhar suas tabelas e criar análises estatísticas de dados, (Distribuição de freqüencias, tabelas de freqüencia unidimensional, discretas e indiscretas, etc.). Representar graficamente os dados (Histograma, dispersão, etc.) e apresentar também os dados bidimensionais e multidimensionais. É um excelente programa tanto como o SPSS e o Eviews.

Fala sério este programa é uma raridade e já vem com o crack, que você cola la na pasta criada no arquivo de programas no diretório C:.
