 Las amigas de la poco femenina Kelly Jenkins están obsesionadas con los sms y la moda, lo que le hace sentirse desplazada. Pero además hay otro problema: el establo de su madre Lindy está pasando por un mal momento y la única manera de salvarla es ganar la próxima competición ecuestre. Decidida a ayudar a su madre, Kelly empieza a entrenar a Flicka, un caballo salvaje que perteneció a Toby, el nuevo responsable del establo. Si Kelly logra convertir a Flicka en campeón, podrá recobrar su autoestima... ¡y el establo! Ahora, Lindy debe decidir si confiar en Flicka, y en lo que dicta su corazón, en esta apasionante aventura para toda la familia. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5887-Flicka-3.html