É tempo para uma aventura fantástica com Dora Ginástica, além de duas outras viagens também! Primeiro, um especial recebe quando Dora arco-íris da fita, ela descobre que vai a esse início de Ginástica Big Show! Quando furtos Swiper mas sua fita especial, Dora e Botas precisam de sua ajuda em uma aventura cheia de ginástica para obtê-lo de volta! Ajudá-los a andar sobre equilíbrio feixe de Crocodile Lake, salto de trampolim através do jardim florido, e swing em anéis para torná-lo para a academia na hora de começar o show! As aventuras continuam quando Dora, Botas e você ajuda a Pinto da Pony em um Horse Show Big Swiper e voltar suas coisas favoritas. É um DVD cheio de aventuras excelentes!