 http://www.rock.com.ar/bios/5/5702.shtml

Tan Biónica conjuga ritmos del pop con la música electrónica desde sus comienzos, a principios de 2002. Compartió escenarios con Juana La Loca, El Otro Yo, Catupecu Machu, Leo García y Miranda!.

La potente base y los particulares arreglos se cruzan en los caminos del rock que hace bailar acercándose al deep house o al hip hop y transita entre el swing del funk y la belleza de la canción propiamente dicha.

El proceso de realización del maxi simple \"Wonderful noches\", de junio a noviembre de 2003, contó con la participación de Ramtes González como ingeniero de grabación, y la colaboración de Javier Calequi y Ariel Mizrahi en producción adicional. La mezcla estuvo a cargo Mariano López y el mastering a cargo de Eduardo Bergallo. Contiene cinco temas, entre los cuales \"Veneno\" fue elegido como corte difusión, con un videoclip dirigido por Marcelo Lamorte.

Durante el año 2005 la banda presentó los videos de los temas \"Veneno\" y \"Wonderful Noches\", este último fue presentado en el show de televisión \"Flamantes\" de la señal de cable MTV latina junto con otros artistas de renombre internacional y participó en el ranking anual de los \"100 + pedidos\" del mismo canal. \"Wonderful Noches\" fue dirigido y producido por Ignacio Lecouna y su productora Bit Entertainment en los estudios Central Park. El video fue presentado para el público en El Condado.

A comienzos del año 2006 Tan Biónica entró al estudio con el objetivo de pre-producir las canciones de su segundo disco: \"Canciones del Huracán\" se editó por EMI Música Argentina, con 13 nuevas canciones y una versión de \"Queso Ruso\", clásico de Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota. \"Arruinarse\" fue el primer corte difusión.

\"Obsesionario\", el segundo disco, fue grabado en El Cielito, con producción de los Bersuit Pepe Céspedes y Oscar Righi, con doce canciones de rock y música electrónica. El primer corte de difusión fue \"Ella\", cuyo videoclip fue el primero en nuestro país en grabarse en 360°.

La lista de temas es:

Ella 

Beautiful 

Obsesionario en La mayor 

Loca 

El duelo 

Dominguicidio 

Pastillas del olvido 

La suerte está echada 

La comunidad 

Perdida 

El color del ayer 

Pétalos 

