Yamakasi 2 (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Les Fils du Vent
Alternatieve titels: The Great Challenge, Sons of the Wind: Bangkok Ninjas
Frankrijk / Verenigd Koninkrijk / Spanje
Actie / Avontuur
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0345235/ 
http://www.moviemeter.nl/film/23480

geregisseerd door Julien Seri
met Williams Belle, Châu Belle Dinh en Malik Diouf

Een verhaal over een groep franse jonge athleten. In Bangkok ontmoeten zij de Hyènes, Chinese 
sportlieden die hun diensten aan een groep yakusas zonder scrupules hebben aangeboden, en Tsu, 
een zowel mooie als talentvolle Chinese jongevrouw, die niemand minder is dan de zuster van het 
hoofd van Hyènes...Dan wordt Tsu samen met een aantal anderen ontvoerd! Hierdoor staat de 
fransen een gevaarlijke missie te wachten en moeten ze zich begeven in het kloppend hart van het 
terrein van de vijand.

A Mortal Fighter. An Eternal Combat.

Source: DVD5 Retail
Size: 981 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1514 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / Japanese / English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER