Os Muppets

Titulo Original: The Muppets

Gênero: Animação, Comédia e Família
Duração: 98 min.
Origem: Estados Unidos
Direção: James Bobin
Roteiro: Jim Henson e Jason Segel
Censura: Livre
Ano: 2011

De férias em Los Angeles, Walter, o maior fã dos Muppets em todo mundo, e seus amigos Gary (Jason Segel) e Mary (Amy Adams) de Smalltown, nos EUA, descobrem um nefasto plano do explorador de petróleo Tex Richman (Chris Cooper) para destruir o Teatro Muppets e perfurar um poço para extrair o petróleo recentemente descoberto sob o solo onde os Muppets se apresentavam. Para montar o The Greatest Muppet Telethon Ever e arrecadar os US$ 10 milhões necessários para salvar o teatro, Walter, Mary e Gary ajudam Kermit a reunir os Muppets, que haviam tomado rumos diferentes: Fozzie agora está com uma banda tributo que se apresenta no cassino Reno, chamada Moopets, Miss Piggy é uma editora de moda extragrande da Vogue Paris, Animal está em uma clínica em Santa Barbara em tratamento para controle da raiva e Gonzo é um poderoso magnata dos encanamentos.