Descubre los secretos de una leyenda medieval en Amazing Adventures - Riddle of the Two Knights Deluxe, una cautivadora búsqueda de respuestas. Se ha descubierto un tablero de ajedrez medieval que contiene secretos increíbles, pero desgraciadamente faltan todas las piezas. ¿Podrás encontrar las piezas y descubrir qué oculta el tablero?

revela los secretos que oculta el tablero de ajedrez en esta emocionante búsqueda de objetos perdidos
explora 25 lugares exóticos, desde los zocos de Marruecos hasta los Alpes suizos
disfruta de ocho minijuegos, incluidos Encuentra las diferencias y Simon
encuentra las coronas ocultas para desbloquear los modos de juego ilimitados

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.4 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 76 MB
Tamaño del rar: 72 MB