Doktor Deen Ned.TV Serie DVD 1 2011 DVD5 Audio Ned. TBS



Verhaal: Dokter Deen


Verhaal:
Met trots kondigt MAX haar eerste dramaserie Dokter Deen aan, met in de hoofdrol Monique van de Ven.
De serie speelt zich af op het waddeneiland Vlieland.
Monique van de Ven speelt de huisarts Maria Deen, die naast haar werkzaamheden als arts nog veel meer
betekent voor de inwoners van het eiland.
Zij heeft een praktijk aan huis, met een apotheek en een kleine operatiekamer waar
zij kleine ingrepen kan uitvoeren.
Het leven op het eiland is een unieke wereld, totaal anders dan het leven op het vasteland.
Maria Deen is de rots in de branding waar de eilandbewoners en bezoekers voor raad en daad naar toe gaan.
Maria komt vaak voor moeilijke keuzes te staan. Voor noodgevallen is er aan de wal:al een helikopter,
maar die is niet altijd op tijd of kan helemaal niet komen.
Maria moet dan ook regelmatig alles doen wat in haar macht ligt om levens te redden.



Aflevering 1 - De Storm:
Tijdens een stormachtige nacht zijn er rond Vlieland veel schepen in nood geraakt.
De helikopters van de SAR (Search and rescue) hebben het er druk mee.
Een schip verliest zijn lading tropisch hardhout, die op het strand van Vlieland aanspoelt.
Dat wakkert de Vlielandse koorts aan: het jutten.
Zelfs de kerkdienst wordt ervoor onderbroken.
Wanneer er dan een noodlottig ongeval plaats vindt in de duinen, is er geen helikopter meer
beschikbaar om het slachtoffer naar het vasteland te vervoeren.
Dokter Deen moet met alle beperkte middelen die haar te beschikking staan het slachtoffer,
een goede bekende van de familie, in leven houden.

Aflevering 2 - Afscheid:
Mevrouw Nools, een van de oudste gasten van het eiland en goede vriendin van dokter Deen,
brengt een onverwacht bezoek aan Vlieland.
Mevrouw Nools is de vrouw die Maria Deen aan haar adoptieouders heeft geholpen.
Nu keert ze terug met een verzoek, dat Maria in grote verlegenheid brengt.
Aan de ene kant wil zij haar weldoenster helpen, aan de andere kant worstelt ze met
haar geweten als arts.
Bovendien staan haar persoonlijke gevoelens van genegenheid voor mevrouw Nools haar in de weg.
Bij gebrek aan een dierenarts wordt Maria weggeroepen om een veulen te halen.

Aflevering 3 - Jan Barendtz:
Een dronken dorpsgenoot zorgt voor problemen met een mogelijk fatale afloop.
Maria Deen weet wat de oorzaak is van zijn drankzucht.
Isa kampt met het onbegrijpelijke gedrag van haar nieuwe vriend Paul.
Robbert leert Wendy kitesurfen, en komt daarbij in een:X-XML: hachelijke situatie terecht.
Ondertussen kan Maria maar geen goede afspraak maken met Oscar.



Info:
Speelduur: 135 Minuten
Bron: Digitale TV - Nederland 1 HD
Gesproken talen: Nederlands
Geluid: Nederlands Stereo & Dolby Digital 5.1
Beeld: 16:9
Productiejaar: 2011

Enjoy the Serie

************************************

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org

Enjoy



*************************************