V for Vendetta (V de Vendetta / V de Venganza en castellano) es una novela gráfica formada por una serie de diez comic books escritos por Alan Moore e ilustrados en su gran mayoría por David Lloyd, este último también llevaría a cabo las labores de apoyo en el concepto y en el guión de la película basada en esta novela. El argumento de la serie esta situado en un futuro distópico de finales de la década de los 90 (la serie fue creada en los 80).
La historia está ambientada en Gran Bretaña durante un futuro cercano y tras una guerra nuclear parcial, con gran parte del mundo destruido. En este futuro, un partido fascista ostenta el poder en el Reino Unido. Un misterioso anarquista revolucionario apodado “V”, oculto tras una máscara de Guy Fawkes, empieza una elaborada y violenta campaña con el fin de derrocar el gobierno e incitar a la población a adoptar una sociedad anarquista.
Aunque la serie originalmente fue ideada y publicada como una serie limitada de diez comic books, ha sido recopilada posteriormente como una novela gráfica de la cual se realizan nuevas ediciones en numerosos países.

V for Vendetta is a ten-issue comic book series written by Alan Moore and illustrated mostly by David Lloyd, set in a dystopian future United Kingdom imagined from the 1980s to about the 1990s. A mysterious masked revolutionary who calls himself "V" works to destroy the totalitarian government, profoundly affecting the people he encounters. Warner Bros. released a film adaptation of V for Vendetta in 2006.

The series depicts a near-future U.K. after a nuclear war, which has left much of the world destroyed, though most of the damage to the country is indirect, via floods and crop failures. In this future, a fascist party called Norsefire has exterminated its opponents in concentration camps and now rules the country as a police state. V, an anarchist revolutionary dressed in a Guy Fawkes mask, begins an elaborate, violent, and intentionally theatrical campaign to murder his former captors, bring down the government, and convince the people to rule themselves.