El disco se compone de nada menos que 17 cortes, contando con colaboraciones de Legendario, Dementores, Rayden, Seih, Michael Kunay y Pipo de Gregtown. Las producciones en su mayoría vendrán de manos de Dj Es.T de Bajo Mínimos, aunque también cuenta con 2 beats de Kelakovski y Dj Pera. "La Semilla" ha sido grabado, mezclado y masterizado en su totalidad por Cría de Cuervos.


Tracklist:

01. La semilla
02. Uno dos, uno dos
03. Aberración (con Legendario)
04. Inspiración
05. Fight (con Pipo Ti de Gregtown)
06. Se tuercen
07. Las crónicas de Luis Eduardo
08. Como el marmol
08. Te estoy queriendo tanto (con Seih y Rayden)
09. Curso intensivo
10. Me llamo hell (con Michael Kunay)
11. El principio del fin
12. El diccionario del diablo (con Dementores)
13. Aparta
14. Los mismo de ayer
15. Subo al cielo
16. Outro 98-30
