Freddy got fingered

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz stereo 192kbps
Length: 85 min
Genre: Comedy
FSK: 16
Source: DVD to Dvix

Als der talentierte Comiczeichner Gord Brody (Tom Green) nach Hollywood fährt, um die dortigen Produzenten von seinem Talent zu überzeugen, muss er schnell feststellen, dass seine Zeichnungen dort nicht gewürdigt werden. Mit ein paar Tipps im Gepäck macht er sich auf den Rückweg, um zu Hause neuen Mut zu fassen. Dort erwartet ihn nicht nur sein streitsüchtiger Vater, sondern auch eine querschnittsgelähmte Krankenschwester, die sich in ihn verliebt…

Tom Green und Drew Barrymore in einer Slapstickgranate ohne Grenzen des guten Geschmacks! Wenn sie der Meinung sind, schon alles gesehen zu haben, täuschen Sie sich! Dieser Film geht an sämtliche Sch(m)erzgrenzen des Erträglichen, weshalb er in Deutschland jahrelang keinen Verleiher gefunden hat!


<atarget="_blank"><imgborder="0" alt="Image and video hosting by TinyPic"></a>