Nota: Contiene SPAM

El Enigma del Cuervo

Titulo original: The Raven
Dirección: James McTeigue
País: USA
Año: 2012
Género: Thriller
Guión: Ben Livingston, Hannah Shakespeare
Producción: Marc D. Evans, Trevor Macy y Aaron Sharkey
Música: Lucas Vidal
Fotografía: Danny Ruhlmann
Montaje: Niven Howie
Vestuario: Carlo Poggioli
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 29-06-2012

Reparto: John Cusack, Luke Evans, Alice Eve, Brendan Gleeson, Oliver Jackson-Cohen



Sinopsis

En “El enigma del cuervo (The raven)”, una madre y una hija son brutalmente asesinadas en el Baltimore del siglo XIX, y el detective Emmett Fields (Luke Evans) descubre algo sorprendente: el crimen se parece enormemente a uno de ficción publicado en el periódico local, que forma parte de una colección cuyo autor es Edgar Allan Poe, entonces considerado como un paria. La policía interroga al escritor, pero en ese mismo momento se comete otro horrible asesinato que también se inspira en una de las historias de Poe. El detective se da cuenta de que se trata de un asesino en serie que se basa en las historias de Poe para cometer sus sangrientos crímenes, y le pide ayuda al escritor para detener al culpable. Pero cuando todo apunta a que alguien muy cercano a Poe puede convertirse en la siguiente víctima, ya hay demasiado en juego y el autor decide hacer uso de sus poderes de deducción antes de que sea demasiado tarde.
