Erik Robert Jimmy Jansson, född 17 september 1985 i Hagfors, är en svensk musiker och sångare.

I grundskolans årskurs 6 startade Jansson sin första grupp, ZlipZ, men den existerade bara en kort tid. I grundskolans årskurs 7 startade han en ny grupp, Poets. Poets fick några spelningar i Värmland och även en spelning i Florida. Han medverkade med Poets i Melodifestivalen 2002, med melodin 'What Difference Does It Make?', men de åkte ur tävlingen innan finalen.

Som soloartist fick han sitt genombrott i dokusåpan Fame Factory 2003. 2004 släpptes debutsingeln Godmorgon världen som sålde guld. Han deltog sedan även i Melodifestivalen 2005 med melodin Vi kan gunga, också den sålde guld. Den 10 februari 2007 startade han i Melodifestivalen 2007 med melodin 'Amanda'. Den gick vidare till andra chansen. Han åkte sedermera ut mot Sanna Nielsen i kvartsfinal.

Jimmy Jansson har en son född 2007 tillsammans med sångerskan Sandra Dahlberg. De separerade i början av 2010. (wikipedia)

- - -

Jimmy Jansson - Flickan från det blå 2004
(Mariann Grammofon)

 1. Som sommaren   
 2. Vad va det som hände   
 3. Flickan från det blå  
 4. Godmorgon världen
 5. Det blir aldrig samma sak  
 6. Min planet   
 7. På riktigt  
 8. Kom ta mig i land    
 9. Min sång  
10. Ska vi slå vad 
11. Jag brukar ha tur  
12. Jag vet   
13. Det enda jag vill
