In het derde en tevens laatste deel van de Scandinavische hitserie "The Killing" onderzoekt Sarah Lund (Sofie Gråbøl) een ogenschijnlijk toevallige moord op een mysterieuze zeeman. Wanneer het onderzoek vordert, confronteert Lund de minister-president van Denemarken met de zaak en komt ze terecht in de bank- en zakenwereld. Tegen de achtergrond van de wereldwijde economische crisis ontwikkelt zich een zeer uitdagende zaak. (lumieredvd.be)

Opmerking: van aflevering 4 t/m 8 mist de ondertiteling van het beginstukje (het overzicht van voorafgaande afleveringen). Zodra de werkelijke aflevering begint, is het wel weer ondertiteld. Sorry voor dit ongemak.

Evengoed: veel kijkplezier!