Robert Legard on poikkeuksellisen etevä plastiikkakirurgi. Vaimonsa auto-onnettomuudesta lähtien tohtori on keskittynyt kehittämään keinotekoista ihoa, jonka avulla hän olisi voinut pelastaa pahasti palaneen puolisonsa. Kahdentoista vuoden jälkeen hänen onnistuu kehittää laboratoriossaan iho, joka on riittävän herkkä kosketukselle, mutta tarpeeksi vahva suojaamaan kantajaansa niin ulkoista kuin sisäistä väkivaltaa vastaan.

Menu: Ei
Extrat: Ei
Bitrate: 4390 Kbps
Audio: Spanish 5.1
Source: The Skin I Live In [2011] 720p BRRip H264 AC3 - CODY