La Profecía Del Juicio Final (2011) [DVDRip][Ac3][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt1641831/

Calidad: DVDRip
Peso: 729 MB
Codec de Video: XviD
Formato: Avi
Resolución: 624x352
Bitrate de Video: 1153 Kbps
Frame rate: 25.000 fps
Audio: Ac3, 48000 Hz, stereo, 192 kb/s
Idioma: Castellano

Título: La Profecia Del Juicio Final
Título Original: Doomsday Prophecy
Director: Jason Bourque
Guión: Jason Bourque, Shawn Linden
Año: 2011
Duración: 89 Minutos
País: Estados Unidos
Género: Ciencia ficcion
Reparto: Jewel Staite, A.J. Buckley, Alan Dale
Música: Michael Neilson
Fotografía: C. Kim Miles
Productora: Doomsday Productions / Syfy

Sinopsis
Raros sucesos geológicos azotan el planeta y amenazan con acabar toda forma de vida en la Tierra. La única persona capaz de detener la catástrofe es un misterioso escritor con poderes adivinatorios que muere en extrañas circunstancias. Junto a su cadáver yace una extraña batuta recubierta de viejas inscripciones que permiten localizar antiguos artefactos que podrían ayudar a evitar el cataclismo. Puesto sobre la pista, un editor tendrá que hacer todo lo posible para ayudar a prevenir el Armagedón