Apostilas, artigos, manuais em pdf.

Ajustagem básica.
Aperfeiçoamento em injeção eletrônica FIC.
Desenho técnico mecânico.
Tecnologia dos materias.
Pintor Prominp.
Aspersão Térmica - Módulo Específico Introdutório.
Aspersão Térmica - Módulo Específico Básico.
Aspersão Térmica - Módulo Específico Profissional 01.
Aspersão Térmica - Módulo Específico Profissional 02.
Práticas em elementos de eletrotécnica volume 01, 02 e 03.
Confiabilidade Metrológica.
A prevenção da corrosão em estruturas metálicas.
Eletromecânica automotiva - Eletricidade - Eletricidade básica automotiva.
Eletricidade Básica.
Eletricidade e eletrônica para automóveis.
Eletrodo Revestido.
práticas em elementos de eletrotécnica - caderno de exercícios.
Fundamentos de mecânica de automóvel.
Motores automotivos de Ciclo Otto.
Técnicas de mecânica automotiva.
Tecnologia automotiva - curso fundamentos da tecnologia automotiva.
Instrumentos metrológicos.
Introdução aos ensaios não destrutivos.
Kit para utilização de gás natural veicular.
Introdução a informática.
Manutenção de sistemas de direção e suspensão.
Materiais, ensaios e tratamentos térmicos.
Elétrica - Matemática Básica.
Mecânica da transmissão de movimento.
Soldagem Mig-Mag.
Processo de Soldagem Oxicombustível.
Pneumática Complementar.
Projeto Solda.
Reparação de plásticos.
Repintura automotiva.
Sistema de climatização.
Sistema freios.
Soldagem TIG.
Tecnologia do motor.

Continue enviando !

M3CH4NIC descomplicando a eletromecânica.







