GENERO: ACCION 1ª PERSONA /BELICO
WAVE 6
REGION: PAL
IDIOMA: ESPAÑOL 100%
SSv2/STEALTH
 / 2.0 / 1.92 / 1.91.

Descripcion 
El jugador asume el papel de varios personajes durante la campaña para un solo jugador, el cambio de perspectivas a lo largo de la historia. Los personajes son agentes de las fuerzas especiales de la realización de operaciones de negro tras las líneas enemigas. De esta manera, los personajes de los jugadores tienen sus propios rasgos como las voces y las sombras.Cada misión cuenta con una serie de objetivos que se muestran en el heads-up display , que marca la dirección y la distancia hacia y desde estos objetivos.

El jugador está acompañado por las tropas aliadas durante el juego. A pesar de todo un shooter en primera persona, los pilotos de un jugador helicóptero Hind y guías de las tropas aliadas de un SR-71 Blackbird avión de reconocimiento. La campaña cuenta con varias secuencias de comandos momentos cinematográficos. Uno de ellos es un tiempo de la bala en el efecto "Víctor Charlie" nivel, que se activa cuando el jugador dispara hacia el último enemigo de un Viet Cong equipo.
