Sinopse: A Sete Palmos ou Six Feet Under foi uma série de televisão, uma mistura de humor negro, surrealismo e drama, que mostrava o dia-a-dia da família Fisher, dono de uma pomposa empresa funerária de Los Angeles chamada inicialmente de "Fisher & Sons ". O espetáculo abordava o tema com bastante simplicidade e humor, sempre buscando mostrar o verdadeiro interior de seus personagens.

Os episódios estão em mp4 com legendas embutidas em português.

Dados da série:

Título Original: Six Feet Under
Ano de Lançamento: 2001–2005
Gênero: Seriado
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 130 mb
Qualidade: TV
Duração: 40 min por episódio
Aspecto do vídeo: 4:3

ACESSEM  
http://www.torrentsbrasil.net/2012/09/six-feet-under-1-temporada-legendado.html