Erotic Thriller
Tisha Alexander, Sienna Morgan

Sound: English
Text: Danska, Svenska, Norska, Finska

Debra Gray mener hun har lyktes. I en alder av 29, har hun
giftet seg med sin skole knuse Shane Gray, og hun kjører en
egen virksomhet. En bok med et utmerket rykte. Da hun
leie et rom hjemme til den frodige Suzanne Lane, som arbeider
som eskorte jente, hun åpner døren for en katastrofe. Suzanne
Debra har vært nøye planlagt undergang. Hun vil ødelegge hennes
ekteskap og karriere og til slutt hele sitt liv. Deb, som
fast i Suzanne nettverk, blir den hovedmistenkte i drapet tilfelle.
Når hun oppdager hvorfor Suzanne's hat, innser hun at
hennes "nye" venn er ikke så ny, og at fortiden alltid
komme tilbake å hjemsøke deg.

Debra Gray mener hun er lykkedes. I en alder af 29, har hun
giftede sig med sin skole knuse Shane Gray, og hun driver en
egen virksomhed. En bog med et fremragende ry. Da hun
leje et værelse i hjemmet til den frodige Suzanne Lane, der arbejder
som escort pige, åbner hun døren for en katastrofe. Suzanne
Debra har været nøje planlagt ødelæggelse. Hun vil ødelægge hendes
ægteskab og karriere og til sidst hele hendes liv. Deb, der
fast i Susannes netværk, bliver den hovedmistænkte i en mordsag.
Da hun opdager, hvorfor Suzanne's hat, hun opdager, at
hendes "nye" ven er ikke så nyt, og at fortiden altid
komme tilbage til hjemsøge dig.

Debra Grey tror hon har lyckats. Vid 29 års ålder har hon
gift sig med sin skolförälskelse Shane Grey, och hon driver ett
eget företag. Ett bokförlag, med ett mycket gott rykte. När hon
hyr ut ett rum hemma till den yppiga Suzanne Lane, som jobbar
som escortflicka, öppnar hon dörren för en katastrof. Suzanne
har noga planerat Debras ödeläggelse. Hon ska förstöra hennes
äktenskap och karriär och slutligen hela hennes liv. Deb, som
fastnat i Suzannes nät, blir huvudmisstänkt i en mordutredning.
När hon upptäcker anledningen till Suzannes hat, inser hon att
hennes "nya"  vän inte är så ny, och att det förflutna alltid
kommer tillbaks och spökar för dig.

Debra Gray mielestä hän on onnistunut. Iässä 29, hän on
naimisiin koulun murskata Shane Gray, ja hän toimii
oman yrityksen. Kirja on erinomainen maine. Kun hän
vuokrata huoneen koti rehevän Suzanne Lane, joka työskentelee
kuten escort tyttö, hän avaa oven katastrofi. Suzanne
Debra on huolellisesti suunniteltu tuhoaminen. Hän tuhoaa hänen
avioliiton ja uran ja lopulta koko hänen elämänsä. Deb, joka
jumissa Suzanne verkkoon, tulee pääepäilty on murha asiassa.
Kun hän huomaa, miksi Suzanne hattua, hän huomaa, että
Hänen "uusi" ystävä ei ole niin uutta, ja että aiemmin aina
palata takaisin kummittelemaan sinulle.

Debra Gray believes she has succeeded. At the age of 29, she has
married his school crush Shane Gray, and she runs a
own business. A book-company with an excellent reputation. When she
rent a room at home to the lush Suzanne Lane, who works
as escort girl, she opens the door for a disaster. Suzanne
Debra has been carefully planned destruction. She will destroy her
marriage and career and eventually her whole life. Deb, who
stuck in Suzanne's network, becomes the main suspect in a murder case.
When she discovers why Suzanne's hat, she realizes that
her "new" friend is not so new, and that the past always
come back to haunt you.

- - -

Nuditity, no dicks are seen, but on the other hand, it has some
kind of story and subtitles when they actually talks :-)

dvd-rip all menues.