El día que el huracán Katrina golpea Nueva Orleans, una anciana Daisy Williams está en su lecho de muerte en un hospital de Nueva Orleans. A su lado está su hija adulta, Caroline. Daisy pide a Caroline que lea en voz alta el diario de la vida de su amigo, Benjamin Button. El diario de Benjamin relata toda su extraordinaria vida, cuyo aspecto más extraño fue su envejecimiento hacia atrás; nació como un anciano y le fueron diagnosticadas varias enfermedades de edad en el momento del nacimiento y, por tanto, dadas pocas posibilidades de supervivencia, pero que consigue sobrevivir y rejuvenecer con el tiempo. Abandonado por su padre biológico, Thomas Button, después de que la madre biológica muriera en el parto, Benjamin, fue planteada por Queenie, una mujer de color y cuidadora en una residencia de la tercera edad. La abuela de Daisy era una de las residentes en esa casa, en donde conoció por primera vez a Benjamin. Aunque separados a través de los años, Daisy y Benjamin se mantienen en contacto durante toda su vida, para volver a reunirse cuando ambos alcanzan los cuarenta años. Algunas de las revelaciones en el diario de Benjamin son difíciles de leer para Caroline, especialmente en lo que se refiere al tiempo pasado entre esta reconexión de Benjamin y Daisy, cuando Daisy cuando envejece y Benjamin se vuelve más joven hacia sus años de infancia...

Director:	David Fincher
Interpretes:	Brad Pitt, Cate Blanchett, Tilda Swinton, Taraji P. Henson, Jason Flemyng, Elias Koteas, Julia Ormond
Duración:	166 minutos
Año:	2008
Género:	Drama
País:	EE.UU.

Disfruten
☺-Peliculas Charly-☺