Hiss Golden Messenger-Poor Moon (2011) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Folk / Country
Label: Paradise of Bachelors


Poor Moon (2011)
 
http://www.musicmeter.nl/album/235751

Poor Moon is - naar het schijnt - de vierde volwaardige uiting van het collectief 
M.C. Taylor (afkomstig N-Carolina), Scott Hirsch (Brooklyn, New York) en de heren 
Terry Lonergan en Matt Cunitz. In tegenstelling tot Bad Debt, die letterlijk aan de 
keukentafel tot stand kwam, is aanzienlijk meer aandacht besteed aan het vervaardigen 
van Poor Moon. Een keur aan broodmusici hebben hun bijdrage geleverd. Het 
resultaat is echter een coherent, doch gevarieerd geheel, geboetseerd rondom 
de stem van M.C. Taylor heen. Michael Taylor zorgt voor de aansturing. Op Dreamwood 
na schreef hij de hier aanwezige composities. Behalve onconventioneel toegepaste 
elektronica (inclusief opnames van onweer, regen, fluitende vogeltjes, etc. ) wordt 
met eenzelfde vaardigheid een traditioneel folk geluid geïntegreerd. Je 
hoort banjo, fiddle en lap steel, terwijl Taylor je meeneemt op zijn spirituele zoektocht 
door zijn leven. Er wordt geen overdadige muzikale brei gevormd, maar, ook dankzij 
de snaar arrangementen, een subtiel uitgedachte kleurrijke massa. Zoals de Amerikaanse 
persing in het LP-tijdperk regelmatig was gestoken in een harde kartonnen hoes, 
zo is de CD van Poor Moon gestoken in een vergelijkbare kartonnen omlijsting. De 
gedurfde productie roept jaren Zeventig associaties op. De muziek heeft een duistere 
achtergrond, maar op een ongecompliceerde manier wordt relativerende humor 
bijgevoegd; Hello Buddy, did you hear, Jesus shot me in the face! Een verademende, 
vrije plaat, die de moeite van het beluisteren waard is.

Tracks:
1.Blue Country Mystic 
2. Call Him Daylight 
3. Drummer Down 
4. Under All the Land 
5. Westering 
6. Pittsboro Farewell (Two Monarchs) 
7. Super Blue (Two Days Clean) 
8. Jesus Shot Me In the Head 
9. O Little Light 
10. A Working Man Can't Make It No Way 
11. Dreamwood 
12. Balthazar's Song

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

