TÍTULO ORIGINAL    Batman Begins
AÑO    2005    
DURACIÓN 140 min.    
PAÍS    [Estados Unidos]    
DIRECTOR    Christopher Nolan
GUIÓN    David S. Goyer & Christopher Nolan (Personajes: Bob Kane)
MÚSICA    James Newton Howard, Hans Zimmer
FOTOGRAFÍA    Wally Pfister
REPARTO    Christian Bale, Liam Neeson, Katie Holmes, Cillian Murphy, Michael Caine, Morgan Freeman, Gary Oldman, Ken Watanabe, Tom Wilkinson, Rutger Hauer, Mark Boone Junior, Linus Roache, Rade Serbedzija, Richard Brake, Christine Adams, Jack Gleeson
PRODUCTORA    Warner Bros. Pictures
WEB OFICIAL    http://www.es.warnerbros.com/batmanbegins/
PREMIOS    2005: Nominada al Oscar: Mejor fotografía
2005: Nominada BAFTA: Mejores efectos visuales, montaje, sonido
GÉNERO    Fantástico. Acción | Superhéroes. Cómic. DC Comics

:sin:

Nueva adaptación del famoso cómic. Narra los orígenes de la leyenda de Batman y los motivos que hicieron que se convirtiera en el representante del Bien en la ciudad de Gotham. ¿Cómo puede un hombre cambiar el mundo? Ésta es la pregunta que obsesiona a Bruce Wayne al igual que el recuerdo de sus padres, muertos a tiros ante sus ojos, en las calles de Gotham, una noche que cambió su vida para siempre. Atormentado por la culpa y la ira, desaparece de Gotham y viaja en secreto por el mundo, buscando los medios para luchar contra la injusticia. Durante su ausencia, un misterioso hombre llamado Ducard lo adiestra en todas las disciplinas físicas y mentales que le permitirán combatir el Mal. Por esta razón, la Liga de las Sombras, un poderoso y subversivo grupo de vigilantes, dirigido por el enigmático líder Ra's Al Ghul, intentará reclutarlo. Cuando Bruce vuelve a Gotham encuentra la ciudad dominada por una delincuencia y una corrupción desenfrenadas. Con la ayuda de su leal mayordomo Alfred, del detective Jim Gordon (uno de los pocos buenos policías de Gotham) y de Lucius Fox, su aliado en la división de Ciencias Aplicadas de Wayne Enterprises, Bruce Wayne libera a su imponente alter ego: Batman, un justiciero enmascarado que utiliza la fuerza, la inteligencia y un despliegue de artefactos de alta tecnología para luchar contra las siniestras fuerzas que amenazan con destruir la ciudad. 