Möt Budderball, B-Dawg, Bud-dha, Mudbud och Rosebud - fem talande, bolltokiga och busiga Golden Retrievervalpar som tillsammans med pappa Air Bud och mamma Molly är Air Buddies! Air Buds och Mollys fem härliga valpar har blivit stora och det har blivit dags att hitta nya hem till var och en. Men de busiga valparna har inte alls någon lust att flytta, så innan planerna hinner bli verklighet rymmer de hemifrån. Pappa Air Bud och mamma Molly tar upp jakten, men innan de vet ordet av blir de plötsligt kidnappade av två mystiska personer. Nu blir det istället valparna som får ta upp jakten på sina egna föräldrar i tidernas äventyrligaste och roligaste räddningsuppdrag!



Video: MPEG4 Video (H264) 688x384 24.999fps @ 2 236 Kbps

Audio 1: English AAC 48000Hz 6ch 192kbps
Audio 2: Swedish AAC 48000Hz 6ch 192kbps

Subtitles: Swedish