Los 33 De San Jose. 2011. DVDRip. XviD. Drama. Swesub. prien
Storlek: 699 MB. Längd: 1.26.28.Bild: 640 x 352. 25 fps. Ljud: MP3. 2 ch. 48 kHz.

Drama från 2011 med Antonio Recio, Jacobo Bergareche, 
Antonio Recio m fl..

"33" är den sanna hjältesagan om de gruvarbetare som stängdes 
in 700 meter under marken, efter ett ras i San Josegruvan i Chile 
5 augusti 2010. Filmen skildrar inte bara hur männen mirakulöst 
lyckades hålla sig vid liv tack vare hårda ransoner, disciplin och vilja, 
utan också hur ett land enades när nöden krävde. Anhöriga, journalister 
och hjälparbetare gjorde allt de kunde i lägret kring gruvan, medan 
situationen blev alltmer kritisk. En omtumlande, spännande historia om 
mod, hopp och medmänsklighet, som fick 1 miljard människor världen 
över att hålla andan framför tv-apparaterna. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS