Revolutionary Road (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0959337/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42866

geregisseerd door Sam Mendes
met Leonardo DiCaprio, Kate Winslet en Kathy Bates

Eind jaren vijftig, Amerika floreert. Frank en April Wheeler zijn een jong, aantrekkelijk en 
veelbelovend stel. Ze hebben twee leuke kinderen en wonen in een welvarende buitenwijk 
ergens in Connecticut. Maar gelukkig, of zelfs maar tevreden zijn ze niet. Frank heeft een 
saaie kantoorbaan, April treurt om een gefnuikte carrière als actrice. Ze waren toch voorbestemd 
om anders te zijn, beter? In een uiterste poging aan hun gezapige burgerbestaan te ontsnappen 
besluiten ze naar Frankrijk te gaan. In Europa zullen hun bijzondere gaven zich wel kunnen 
ontwikkelen, ver van de oppervlakkige consumptie maatschappij die Amerika in hun ogen is. 
Hun relatie verzandt echter in eindeloos gekibbel en jaloezie, en een drama lijkt onafwendbaar.

A young couple living in a Connecticut suburb during the mid-1950s struggle to come to terms with 
their personal problems while trying to raise their two children. Based on a novel by Richard Yates.

Source: DVD5 Retail
Size: 985 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1205 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER