Pitbull – polski sensacyjny serial telewizyjny, emitowany w TVP2 od 15 grudnia 2005 roku do 22 czerwca 2008 roku. Opowiada o pracy warszawskich policjantów z wydziału do walki z terrorem kryminalnym i zabójstw Komendy Stołecznej Policji.

Dane plików:

obraz:

kodek          : MPEG-4 XVID
rozdzielczość  : 576x320
liczba klatek  : 25/s

dźwięk:

kodek          : MPEG Audio layer 1/2/3
cz.próbkowania : 48000 Hz
przepływowość  : 128 kb/s

Pamiętajcie państwo, że udostępniona tutaj kopia filmu ma ograniczone parametry obrazu i dźwięku, tylko kupując oryginalne płyty DVD wspieracie polskich twórców oraz osiągniecie pełnię wrażeń! Film można kupić np. tutaj http://www.ceneo.pl/14646586