I kvælende Edwardian London, mesmerizes Wendy Darling hendes brødre hver nat med sengetid historier om sværdkampe, swashbuckling og den frygtindgydende Captain Hook. Men børnene bliver heltene fra en endnu større historie, da Peter Pan flyver ind i deres planteskole en nat og fører dem over månelyse hustage gennem en galakse af stjerner og de frodige jungle Neverland. Wendy og hendes brødre slutte Peter og Lost Boys i en spændende liv - fri for voksne regler - men stiller også den uundgåelige opgør med Hook og hans blodtørstige pirater.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.