[.avi]

Odcinki:

1. Toast czyli blizej niz dalej
2. Walka z nalogiem czyli labirynt
3. Wpadnij kiedy zechcesz czyli bodzce stepione
4. Portret czyli jak byc kochanym
5. Kondycja fizyczna czyli walka z metryka
6. Wlosy Flory czyli labirynt
7. Judym czyli czyn spoleczny
8. Otwarcie trasy czyli czas wolny
9. Rodzina czyli obcy w domu
10. Pocztowka ze Spitsbergenu czyli oczarowanie
11. Cudze nieszczescie czyli swiadek obrony
12. Nowy zastepca czyli meteor
13. Koziol ofiarny czyli rotacja
14. Sprawa Malkiewicza czyli kamikadze
15. Kosztowny drobiazg czyli rewizyta
16. Gdzie byłas czyli Szekspir
17. Cwana bestia czyli krysztal
18. Gra wojenna czyli na kwaterze
19. Z dala od ludzi czyli cos swojego
20. W obronie wlasnej czyli polowanie
21. Smuga cienia czyli pierwsze powazne ostrzezenie

 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Czterdziestolatek
