GÉNERO Serie de TV. Intriga

En Perception ambos encarnan a una extraña pareja de detectives. Por un lado conoceremos 
al Dr. Daniel Pierce, una eminencia dentro del mundo de la neurociencia que contradictoriamente 
tiene sus propios problemas mentales. Daniel es un auténtico genio capaz de detectar el más mínimo 
cambio en la personalidad de los demás, pero es incapaz de controlar la suya propia. Por otro lado 
está Kate Moretti, una antigua alumna brillante del profesor que ahora actúa como agente del FBI. 
Para resolver sus casos y analizar a sus sospechosos Kate no dudará en reclutar a su antiguo maestro, 
aunque eso la traiga numerosos problemas.