Capítulos 9 y 10 juntos / Final

Género: Drama,accion

La serie está dirigida por David Von Ancken y escrita y producida por los hermanos Joe y Tony Gayton. 
Cuenta con un reparto encabezado por Anson Mount, el cantante y actor Common Sense, Dominique McElligott, 
Colm Meaney, Ben Esler, Phil Burke y Eddie Spears, entre otros.

La nueva serie de Antena 3 gira alrededor de Cullen Bohannon (Anson Mount), un soldado que luchó con la 
confederación y que ahora busca vengar el asesinato de su esposa, ocurrido en su ausencia. Para lograrlo deberá 
integrarse en la emergente industria del ferrocarril, que busca conectar el país y dar trabajo a miles de desempleados.

Sin embargo, Bohannon pronto descubrirá que su nuevo trabajo no es muy distinto de su anterior ocupación como 
soldado y deberá acostumbrarse a derramar sangre para obtener lo que desea.

Aunque muchos de los personajes y acontecimientos son de ficción, la nueva serie toma ingredientes reales 
de la época: los denominados "infiernos sobre ruedas", que da título a la nueva ficción de Antena 3. 
Con esta denominación se conocía a los campamentos itinerantes que acompañaban a la construcción del ferrocarril. 
Asimismo, refleja la figura de Thomas Durant, promotor del trazado de las vías ferroviarias.