Cilësia e filmit: HD

- Il Capo Dei capi është një miniserial gjashtë pjesë e që debutoi në Canale5  në mes të tetorit dhe nëntorit 2007, në Itali. Ajo tregon historinë eSalvatore Riina, alias Toto u Curtu, një mafioz nga Corleone, Sicili.


Regjia: Enzo Monteleone, Alexis Cahill
Skenari: Claudio Fava, Domenico Starnone
Aktorë: Claudio Gioè, Daniele Liotti dhe Salvatore Lazzaro...

                                                       
                                                            

                                                             NGA: Amarildo Dragoti...