Os EUA que, lutaram contra o fascismo na 2ª guerra mundial hoje se tornaram um país completamente fascista. Este excelente e esclarecedor documentário que fala como um Banco de Investimentos adquiriu poder para derrubar países, revela os segredos por trás do Goldman Sachs. No filme o Estado Corporativista ou Fascista é chamado de Totalitarismo Invertido, pois não há mais a figura do ditador demagogo, há apenas o poder impessoal da Corporação. 

O Goldman Sachs (GS) é um dos maiores bancos de investimento mundial e co-responsável direto, com outras entidades, pela atual crise e por todas as crises da bolsa nos últimos 80 anos, a começar pelo grande “crash” de 1929. Sendo também um dos grandes beneficiados com as mesmas.

Chris Edges, jornalista premiado com um Pulitzer, e autor do livro “O império das ilusões”, afirma nesse documentário da Canal+, que os altos quadros da GS são “empurrados” para fora da instituição e passam a gravitar na órbita do sistema político, havendo vários ex-quadros que conseguiram posições muito próximas do poder, o que significa que nos EUA e agora também na Europa será muito difícil para os governos atuarem contra os interesses desta corporação.

De acordo com o “Wall Street Journal”, o GS aconselha os seus clientes a apostarem no colapso financeiro da Europa. Tudo gira à volta dos juros dos empréstimos. Quando os grandes bancos declaram que determinado país está insolvente as consequências são drásticas, pois forçam essa nação a continuar a pedir empréstimos e a implementar medidas de austeridade que empobrecem a economia nacional.

Somos todos reféns deste jogo de especulação. Nos EUA ninguém tem poder sem a aprovação do setor financeiro. Desde o colapso de 2008 que se tem visto que ninguém toca nessas instituições financeiras e que ninguém tem poder para detê-las. Sabe-se que saquearam o Tesouro americano e que continuam no cassino da especulação como antes do estouro da bolha imobiliária.