Titel: Morden i Midsomer - box 30
Längd: Ca. 2 timmar och 57 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - En helig pakt
Ett priorskloster blir tvunget att öppna dörrarna mot 2000-talet när en av systrarna hittas strypt.
Tonårsromanser, försvunna silverföremål och heliga ordnar är alla ingredienser i en komplicerad utredning för Barnaby och Jones.

  - En udda fågel
Ett gräl mellan fågelskådare spårar ur när Patrick Morgan, ordförande i Midsomers ornitologiska sällskap, mördas.
Den dödes änka Nina, en rysk före detta prima ballerina, hade nyligen blivit gravid.
Före sin död hade Patrick anklagat Nina för otrohet och själv påstått sig vara oförmögen att alstra barn.