Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
109 minuten

goed

met Mark Womack, John Bishop en Stephen Lord

Dit is het verhaal van twee mannen die als private veiligheidsagenten in Irak werken en hun leven wagen in een stad verscheurd 
door geweld en hebzucht. Wanneer Frankie wordt vermoord op Route Irish – de weg die de luchthaven van Bagdad verbindt met de 
Green Zone – is Fergus overmand door verdriet en schuldgevoel. Hij weigert de officiële verklaring van de dood van zijn vriend 
te aanvaarden en is vastbesloten de waarheid te achterhalen.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/64284 
 
http://www.imdb.com/title/tt1528312