 http://www.cinemarcado.com.br/wp-content/uploads/2012/08/Resident-Evil-5-ADA-ALICE.jpg


Em Resident Evil 5: Retribuição, o vírus mortal T, desenvolvido pela Umbrella Corporation, continua dizimando o planeta Terra, e transformando a população global em legiões de mortos-vivos comedores de carne. A única e última esperança da raça humana, Alice (Milla Jovovich), desperta no centro de operações clandestinas da Umbrella, e descobre mais segredos do seu passado misterioso conforme se aprofunda no complexo. Sem um porto seguro, Alice continua a caçar os responsáveis pelo vírus, uma perseguição que a leva de Tóquio a Nova York, Washington, DC e Moscou, culminando em uma revelação alucinante que irá forçá-la a repensar tudo o que ela acreditava ser verdade. Ajudado por seus novos aliados e antigos amigos, Alice precisa lutar para sobreviver o tempo suficiente para escapar de um mundo hostil que está prestes a ser destruído. A contagem regressiva já começou...

Título no Brasil: Resident Evil 5 - Retribuição
Título Original: Resident Evil: Retribution
Estúdio/Distrib: Constantin Film International, Davis Films/Impact Pictures (RE5), Davis-Films
País de Origem: Germany | Canada
Gênero: Action | Horror | Sci-Fi | Thriller
Direção: Paul W.S. Anderson

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 x 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

----------------------------------------------------------


In Resident Evil 5: Retribution, the T deadly virus developed by the Umbrella Corporation, continues decimating the planet Earth, transforming the global population into legions of undead flesh eaters. The only and last hope of the human race, Alice (Milla Jovovich), awakens in the heart of Umbrella's clandestine operations, and discovers more secrets of his mysterious past as delves into the complex. Without a safe haven, Alice continues to hunt those responsible for the virus, a chase that takes her from Tokyo to New York, Washington, DC and Moscow, culminating in a mind-blowing revelation that will force her to rethink everything she believed to be true . Aided by his new allies and old friends, Alice must fight to survive long enough to escape a hostile world that is about to be destroyed. The countdown has begun ...

Title in Brazil: Resident Evil 5 - Retribution
Original title: Resident Evil: Retribution
Studio / Distrib: Constantin Film International, Davis Films / Impact Pictures (RE5), Davis-Films
Country of Origin: Germany | Canada
Genre: Action | Horror | Sci-Fi | Thriller
Director: Paul W.S. Anderson

Size: 4.35GB
Audio Language: English | Portuguese
Subtitles: Portuguese
Video Quality: DVD-R
Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 720 x 480
Screen Format: WideScreen (16x9)



seed please

enjoy...