Tener múltiples copias de archivos en su sistema de toma valioso espacio en disco y hace que sea lenta, mientras que la crianza y la apertura de los archivos que usted realmente desea utilizar. Cuando se descargan contenidos de Internet, no es raro que usted puede tener varias copias del mismo elemento en diferentes ubicaciones de la memoria, desperdiciando espacio de almacenamiento valioso. Anti-Twin es una aplicación portable para Windows que te permite comparar archivos. Busca archivos duplicados o similares en su disco duro, y los duplicados que se encuentran pueden ser enviados a la papelera de reciclaje o borrar directamente desde la aplicación. Menos de estorbar significa más espacio en disco de usar y más rápido de recuperación de archivos. Más sobre Anti-Twin tras el descanso. Para comparar 2 carpetas de archivos duplicados, simplemente buscar las dos carpetas en la carpeta de base y carpeta de segundo. Usted puede elegir para comparar todos los archivos, sólo los archivos en diferentes carpetas, sólo los archivos en diferentes carpetas básicas o buscar un determinado archivo. Existen diferentes métodos de comparación para su lectura, como nombres o Comparar Comparar el contenido. El límite a la opción en la esquina inferior izquierda te permite limitar el número de duplicados de encontrar. Cuando todos los ajustes se llevan a cabo, haga clic en Búsqueda de archivos duplicados.