 http://img195.imageshack.us/img195/8353/nousnoussommestanthais.jpg


Oostenrijk / Frankrijk
Drama
117 minuten

geregisseerd door Franck Apprederis
met Sarah Biasini, Pawel Delag en Bernard-Pierre Donnadieu

Jürgen Koller, een SS-officier, en Marie Destrade, een Française, hebben aan het eind van de Tweede Wereldoorlog een verhouding gehad. Uit deze verhouding wordt Pierre geboren. Koller moet na de oorlog eerst mijnen opruimen, voordat hij aan de slag kan als journalist bij de krant in Stuttgart. Marie is een bediende in een café-eethuis. Koller wordt door zijn krant uitgezonden om de ontwikkelingen te verslaan van de totstandkoming van de EGKS en eet dan toevallig in het horecabedrijf waar Marie werkt. De liefde begint van voor af aan, probleem daarbij is het opvoeden in Frankrijk van een kind van een Duitser vlak na die oorlog. Marie heeft destijds aangegeven dat ze verkracht is om te voorkomen dat ze werd uitgemaakt en behandeld als moffenhoer. Als de liefde doorzet, moet dat natuurlijk aan beide families verteld worden; dit geeft de nodige strubbelingen.



Retail nl subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img525/9179/screenshot1zn.jpg 
http://imageshack.us/a/img209/2562/screenshot2su.jpg 
http://imageshack.us/a/img195/3333/screenshot3ly.jpg 
http://imageshack.us/a/img715/5813/screenshot4zo.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt0977802/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49865



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.org/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs