Lobos de Arga [BluRayRIP][Español Castellano AC3 5.1][2012][Comeda/Fantástico/Terror] 



DESCRIPCION

 Película: Lobos de Arga. 
Dirección y guion: Juan Martínez Moreno. 
País: España. 
Año: 2011. 
Duración: 97 min. 
Género: Comedia negra, fantástico, terror. 
Interpretación: Gorka Otxoa (Tomás Mariño), Carlos Areces (Calisto), Secun de la Rosa (Mario), Luis Zahera (sargento de la Guardia Civil), Mabel Rivera (Rosa), Manuel Manquiña (Evaristo), Marcos Ruiz (Diego). 
Producción: Tomás Cimadevilla. 
Música: Sergio Moure. 
Fotografía: Carlos Ferro. 
Montaje: Nacho Ruiz Capillas. 
Diseño de producción: Sandra Frantz. 
Vestuario: Beatriz San Juan. 
Distribuidora: Vértice Cine. Estreno en España: 13 Julio 2012. Calificación por edades: No recomendada para menores de 12 años.
 

SINOPSIS:

 En el año 1910, en el pequeño pueblo de Arga (Galicia), una terrible maldición cae sobre la malvada marquesa de Mariño y su hijo, convirtiéndole en hombre lobo en su décimo cumpleaños. Cien años después, Tomás, un escritor fracasado y último descendiente varón de los Mariño, regresa al pueblo convencido de que van a nombrarle hijo adoptivo. Sin embargo, lo que en realidad piensan los vecinos es sacrificarle para acabar con el reinado de terror del hombre lobo. De no llevarse a cabo el sacrificio, caerá sobre Arga una maldición de terribles (y desternillantes) consecuencias.
 