Necronomicon: Świt Ciemności (WuHaPe)

wymagania sprzętowe:
Pentium 200 MHz, 32 MB RAM, karta grafiki 8 MB (Riva 128 lub lepsza), Windows 98/XP/7

tryb gry: single player   
nośnik: 2 CD  
ocena gry 7.2/10 (Gry-Online)

screeny: http://www.gry-online.pl/S055.asp?ID=3906

opis gry:
Gra przygodowa, której akcja utrzymana jest w realiach niezwykle popularnej twórczości H.P. Lovecrafta. Gracze przenoszą się do roku 1927 do miasteczka Pawtuxet, leżącego na wschodnim wybrzeżu Stanów Zjednoczonych. Tam wcielamy się w postać Williama H. Stantona w chwili, gdy jego życie nagle zamienia się w piekło. Wokół kłębi się wiele zagadek i pytań: Jaki straszny sekret z dzieciństwa ukrywa jego przyjaciel? Co czai się w tajemniczym, przeklętym podziemnym laboratorium alchemicznym? Jakie znaczenie ma formuła Necronomicon? Czy kolekcja okultystycznych sekretów jest kluczem do świata umarłych? Czy odważymy się użyć tych sekretów, by stawić czoła terrorowi? Jak widać pytań jest wiele, a odpowiedzi żadnych.
Otrzymujemy porywającą historię ociekającą mistycyzmem i tajemniczością, z bogatą linią fabularną wzorowaną na twórczości H.P. Lovecrafta. Przed nami wiele zagadek do rozwiązania i miejsc do eksploracji oraz mnóstwo tajemnic do odkrycia. Producent zapewnia ponad 30 godzin satysfakcjonującej gry, podczas których zwiedzimy ponad 40 lokacji. Spotkamy w nich ponad 15 różnych postaci. Całość została wykonana w ładnej trójwymiarowej grafice z ujmującą oprawą dźwiękową.
informacje o twórcach:
Wanadoo - producent
Dreamcatcher / The Adventure Comp. - wydawca
Lemon Interactive - wydawca PL
13 maja 2001 ( światowa data premiery )
23 sierpnia 2001 ( data wydania w Polsce )

instalacja:
1. Zamontuj obraz "nec_pol_cd1_wuhape"
2. Uruchom instalację z poziomu 'Autorun' (w przypadku komunikatu o błędzie należy wejść w zawartość płyty i uruchomić "Setup.exe")
3. Po zakończeniu instalacji grę uruchamiamy:
*  ze skrótu w menu Start-->Wszystkie programy-->Necronomicon-->"Necronomicon.exe"
*  z folderu z zainstalowana grą, uruchamiając "Necrono.exe"
4. Gra wymaga załadowanego obrazu/płyty do uruchomienia i prawidłowego działania
5. Gra nie wymaga Cracka
