Sherlock Holmes: A game of shadows (2011) DviX (Dutch subs) NLT


Produktie: Warner Bros USA
Director: Guy Ritchie
Schrijvers: Michele Mulroney en Kieran Mulrony
Acteurs: Robert Downey Jr, Jude Law en Jared Harris
Eerste vertoning: 16 december 2011

IMDb rating: 7,7/10  www.imdb.com/title/tt1515091


Synopsis
Bij aanvang van de film krijgt een man genaamd Dr. Hoffmanstahl van Irene Adler een pakketje met een bom, maar Sherlock Holmes kan voorkomen dat de aanslag op Hoffmanstahl slaagt. Desondanks wordt Hoffmanstahl later alsnog vermoord. Adler zoekt ondertussen haar opdrachtgever, Professor Moriarty op, die haar vergiftigt omdat ze gezien haar liefde voor Holmes een te groot gevaar voor hem vormt.
 
Later arriveert Dr. Watson in HolmesΓÇÖ appartement. Holmes is op dat moment bezig met het onderzoek naar een reeks schijnbaar ongerelateerde moorden, terroristische aanslagen en duistere zaakjes, waarvan hij vermoedt dat ze allemaal door Moriarty zijn uitgevoerd. Hij ontmoet een zigeunerin genaamd Simza, aan wie Hoffmanstahl een brief had moeten bezorgen. Samen met Simza en zijn broer Mycroft Holmes voorkomt Sherlock een aanslag op het leven van Simza. Simza vlucht echter voor Holmes haar kan ondervragen. Tijdens de bruiloft van Mary en Watson ontmoet Holmes Moriarty voor het eerst, die dreigt Watson en Mary te vermoorden als Holmes zich met hem blijft bemoeien.


Category: Misdaad
Speeltijd: 1 uur 59 minuten
Format: AVI
size: 900 MB
Source: Warner Bros
Color: color
Subtitle: Dutch
Original language: English

Hash Code: 993EA54B5611B047DA61D8FF6AE0BBC5085A6500


Synopsis
Sherlock Holmes (Robert Downey, Jr.) and his longtime trusted associate, Doctor Watson (Jude Law), take on their arch-nemesis, Professor Moriarty (Jared Harris), with the help of Holmes's older brother Mycroft Holmes (Stephen Fry) and a gypsy named Simza (Noomi Rapace).

by Chamond - NLT Release NL.