The.Giant.Mechanical.Man.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1769363

Drama/Komedi från 2012 med Jenna Fischer, Chris Messina, Topher Grace, Malin Åkerman, Lucy Punch, Rich Sommer, Bob Odenkirk m fl..

Livet har sett bättre ut för Janice. Hon är arbetslös, singel och bor hos sin välmenande men ansträngande syster samtidigt som hon försöker hitta vägar att skapa ett eget liv. Och när hon av en slump springer på gatuartisten Tim väcks hoppet inom henne. Men att bryta gamla mönster är inte det enklaste - och en överentusiastisk syster gör det knappast lättare.

okänd översättare men stort tack till dig iaf! (Text hämtad från undertexter.se)