The Maid (2009), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: La Nana
Chili / Mexico
Drama
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1187044/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55692

geregisseerd door Sebastián Silva
met Catalina Saavedra, Claudia Celedón en Alejandro Goic

Al meer dan twintig jaar woont en werkt Raquel als huishoudster bij de Valdes-familie en begint zich 
steeds meer als een familie-lid te zien. En dat is nu net niet de bedoeling. Haar groeiende bitterheid 
en steeds heftigere botsingen met de oudste dochter des huizes leiden ertoe dat de familie denkt dat 
ze overwerkt is. Om haar te ontzien wordt een extra hulp ingehuurd, maar Raquel voelt zich 
gepasseerd en zoekt allerlei manieren om de nieuwe huishoudsters te saboteren… Tegen het 
ongecompliceerde charmeoffensief van haar nieuwe collega Lucy blijkt zelfs Raquel niet bestand. 
Maar ook opbloeiende vriendschap brengt gevaren met zich mee.

A drama centered on a maid trying to hold on to her position after having served a family for 23 
years.

Source: DVD5 Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1366 Kbit/s
Width & Heights:  608 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

