Gothic 3 HUN + 1.73 Community Patch

A Gothic 3 az immár világszerte jókora rajongói tábornak örvendő játék sorozat harmadik része. A Névtelen Hős kalandjai folytatódnak. Miután elhajóztak Khorinis szigetéről, útjukat a Kontinens felé veszik. Amikor partot érnek, meglepő fogadtatásban lesz részük: az orkok lerohanták egykori hazájukat, a fejvadászok uralják a sivatagot, az utazókat banditák és félelmetes lények tartják rettegésben. A Névtelen Hősre vár, hogy eldöntse, kinek az oldalán akar harcba szállni: Innos, a tűz istenét választja, vagy Beliar, a pusztítás istenének parancsait teljesíti, vagy Xardas tanácsát követve Adanos útján próbál békét teremteni. Első lépésként szabadítsd fel Ardeát, aztán jöhet a kaland!


Tartalom:
Gothic 3.iso
Gothic 3 1.73 Community Patch
Gothic 3 Cheats.txt


Telepítés:

1.Mountold be a Gothic 3.iso-t
2.Telepísd fel a Gothic 3-at
3.Telepísd fel a 1.73 Community Patch-et

(Crackelni nem kell.)