Éste es el gran drama humano: el bloqueo de nuestros sentidos, la falta de receptibilidad y admiración, como un niño, por la realidad. Al igual que nos narra ésta revelación transformada en un cuento mitológico, los hombres, una vez hace mucho tiempo, rompieron su relación directa con la Verdad, la única guía que los conservaba en la comunión más perfecta con la transcendencia. Fuimos nosotros, ya fuera por nuestra ambición o nuestra arrogancia, quienes elegimos alejarnos del eslabón que nos mantenía a flote; y aunque la Verdad sigue estando ahí, insistente en rescatarnos, muchos nos hemos olvidado de abrir los ojos y de escuchar.

