Stämning är ett musikalbum av a cappella-gruppen The Real Group och de leds här av dirigenten Eric Ericson. Skivan innehåller 22 svenska sånger och psalmer som ’Härlig är jorden’, ’En vänlig grönskas rika dräkt’, ’Uti vår hage’, ’Den blomstertid nu kommer’ med flera.

- - -

Real Group - Stämning 2002
(Virgin)

 1. En vänlig grönskas rika dräkt   
 2. Uti vår hage   
 3. Aftonen   
 4. I furuskogen  
 5. Den blomstertid nu kommer  
 6. Sverige  
 7. Glädjens blomster  
 8. Kung Liljekonvalje  
 9. Förvårskväll  
10. Det ljusnar  
11. Som stjärnan uppå himmelen så klar  
12. Härlig är jorden  
13. I Seraillets have  
14. Och jungfrun hon går i ringen   
15. I denna ljuva sommartid   
16. I himmelen, i himmelen  
17. Om alla berg och dalar  
18. En sommarafton  
19. Limu, limu, lima 
20. Pingst   
21. Stjärntändning  
22. Stemning
