Gads: 1997
Garums: 194 min.
Valsts: ASV
Režisors: Džeims Kamerūns
Studija: Twentieth Century-Fox Film Corporation
Anotācija: No ostas pilsētas Saushemptonas savā pirmajā braucienā dodas pasaules lielākais kuģis - Titāniks. Kuģis dodas uz Ameriku un līdz ar Titāniku uz klāja tiek vestas tūkstoņiem cilvēku cerības un likteņi. Starp šiem cilvēkiem atrodas arī septiņpadsmitgadīgā Roza Djuita Bukeitera – skaista un bagāta meitene, kurai apnikusi savu vecāku bagātā un liekulīgā pasaule, kā arī nabadzīgs mākslinieks Džeks. Titānika veidotāji bija pārliecināti par to, ka kuģi nevar nogremdēt, taču kuģa ceļā nokļūst milzīgs aisbergs un Rozas un Džeka romantiskais piedzīvojums pārvēršas par cīņu uz izdzīvošanu.

info par failu:

File     :  1.38 GB (1.38 GB),  duration: 3:15:03,  type: AVI,  1 audio stream(s),  quality: 56 %

Video :  1.16 GB,  857 Kbps,  23.976 fps,  720*304 (2.21:1),  XVID = XVID Mpeg-4

Audio :  223 MB,  160 Kbps,  48000 Hz,  2 channels,  0x55 = MPEG Layer-3