[img]http://img202.imageshack.us/img202/8412/aqw1574x430.jpg[/img]

Introduzione:

Perfect Blue (パーフェクトブルー, Paafekuto buruu?) è un film di animazione giapponese, diretto nel 1998 da Satoshi Kon, al suo debutto come regista, e liberamente tratto da un romanzo omonimo di Yoshikazu Takeuchi. L'originalità del film sta nell'essere un thriller psicologico in formato animato, cosa molto rara per i tempi e non comune nemmeno oggi.
Originariamente, però, Perfect Blue sarebbe dovuto essere un film dal vivo, ma si decise di puntare sull'animazione dopo che il grande terremoto di Kobe del 1995 danneggiò gli studi di produzione.
In principio b-movie destinato al solo mercato home-video, il film riscuote un tale consenso di critica e di pubblico che ben presto trova una distribuzione anche nelle sale, vincendo diversi premi in giro per il mondo.

Nel 2002 venne poi effettivamente girato un film dal vivo, intitolato Perfect Blue: Yume Nara Samete, molto più fedele al romanzo originario.

Duro e crudo fino alla fine, magistralmente curato in ogni aspetto di una struttura narrativa composta da scatole cinesi, flashback e tranelli mentali, animato e disegnato in grande stile, impreziosito da una colonna sonora soggiogante, Perfect Blue è uno di quei titoli capaci di ammutolire, di mozzare il fiato per oltre ottanta minuti di fila.Consigliato ad un pubblico adulto.

Trama:

Mima Kirigoe è una idol e popstar facente parte del gruppo delle CHAM, un terzetto formato da altre idol come lei che cantano un j-pop allegro e orecchiabile. Nonostante i numerosi fan, però, Mima è insoddisfatta della sua carriera e vorrebbe diventare un'attrice: infatti presto lascia il gruppo per lo sconforto dei fan (tra cui in particolare di uno stalker ossessionato da lei) e inizia a recitare in una serie drammatica.
Tuttavia alcuni fatti iniziano ad avvenire: Mima riceve delle minacce, tra cui un fax che l'accusa di essere una traditrice, e scopre l'esistenza di un sito internet chiamato Mima's Room in cui qualcuno, con inquietante precisione, descrive le sue giornate nei minimi dettagli.
La carriera di attrice procede bene, fino al punto in cui le viene proposto di girare una scena di stupro. Ciò la sconvolge profondamente, al punto di renderla incapace di distinguere tra fantasia e realtà.....

[img]http://s14.postimage.org/hro62nl41/di_VQWJ.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli italiani , Inglesi
Formato Video: x264 16:9 1280 x 688 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 448 kbs , ac3 2ch Stereo 192 Kbs , ac3 6 ch Dolby 640 kbs
Dimensione : 3,2 gb circa
fps=23.976

For more please visit:
------------------------