Três de dezembro de 1978. Flamengo e Vasco fazem a final do campeonato carioca no Maracanã. Aos 41 minutos do segundo tempo, Rondinelli faz de cabeça o gol do título. Começava ali a época de ouro do Clube Mais Querido do Brasil. Seis de dezembro de 2009. Fla e Grêmio jogam no Maraca pela última rodada do Brasileirão. Com uma vitória simples, o rubro-negro da Gávea pode quebrar um jejum de 17 anos. Aos 25 minutos do segundo tempo, Ronaldo Angelim corre para a área. Petkovic bate o escanteio tão bem quanto Zico em 78. O resto é história. Com orgulho redo- brado, a Fla Filmes confirma sua fama de pé-quente e finalmente traz para a “Nação” o filme oficial do Hexa. Acompanhe e se emocione com a campanha surpreendente do Mengão no Campeonato Brasileiro de 2009. Gols, entrevistas e uma edição especial do jogo final, recheada de imagens inéditas e exclusivas. Com certeza, um lançamento show de bola!

Estilo: Documentário
Tamanho: 985 mb
Formato: DVDRip / Avi
Idioma: Português – BR