Anders Glenmark, född 20 november 1953 i Tomelilla, är en svensk pop- och rocksångare, musiker och skivproducent. Han är bror till Karin Glenmark och brorson till Bruno Glenmark. Han är gift och har en dotter.

Anders Glenmark har deltagit i ett flertal grupper, såsom familjegruppen Glenmarks och syskonduon Gemini. Han hade sina största framgångar som soloartist i början på 90-talet med skivor som Jag finns här för dig, 99 och Boogie i mitt huvud. Glenmark är sedan 1994 medlem i den sporadiskt existerande gruppen GES tillsammans med Orup och Niklas Strömstedt.

Han har deltagit i Melodifestivalen sex gånger varav tre som medlem i Glenmarks. Gruppen tävlade 1973 med låten 'En liten sång som alla andra' (4:e plats), 1974 med 'I annorlunda land' (8:e plats) och 1975 med 'Lady Antoinette' (6:e plats). 1981 deltog han ensam med låten 'Det är mitt liv - det är jag' (4:e plats). Tillsammans med systern Karin tävlade han 1984, innan duon hette Gemini, med låten 'Kall som is' (4:e plats). Slutligen tävlade han 1989 tillsammans med Orup med låten 'Upp över mina öron' som hamnade på en andraplats.

Glenmark har producerat framgångsrika skivor med bland andra Eva Dahlgren, GES, Patrik Isaksson, Anni-Frid 'Frida' Lyngstad, Orup och Magnus Uggla. Han spelade alla smurfarna på Klasse 'Banarne' Möllbergs skiva 'Banarne i Smurfland' (M-Records LP, 1979). (wikipedia)

- - -

Anders Glenmark - 99 1991
(Stockholm Record Station)

 1. Anna dansar 
 2. Greyhoundbus 
 3. Underbar 
 4. För vad det kan va' värt 
 5. Mare Mare 
 6. Utanför mitt enda fönster 
 7. Soulnatt 
 8. Varje gång du ber mig 
 9. Elden 
10. Hon bär min hemlighet 
11. Mycket bättre nu
