Leon Donna- Verborgen bewijs (Epub) NLtoppers

[img]http://img854.imageshack.us/img854/1052/leondonnaverborgenbewij.jpg[/img]

In een Venetiaans appartement wordt het lijk van een rijke oudere vrouw aangetroffen. Haar Roemeense huishoudster, de belangrijkste verdachte, is verdwenen. Als ze kort daarop wordt aangehouden terwijl ze de grens probeert over te steken slaat ze op de vlucht en komt onder een aankomende trein. De vrouw blijkt een aanzienlijke som geld bij zich te hebben en haar papieren zijn duidelijk vervalst. Dossier gesloten.Maar als de buurman van de weduwe terugkomt van een zakenreis, blijkt dat de huishoudster het nooit gedaan kan hebben. Ze had domweg niet genoeg tijd om de moord te plegen en vervolgens haar trein te halen. Bovendien blijkt het geld helemaal niet gestolen te zijn.Commissaris Guido Brunetti besluit de zaak op eigen houtje te onderzoeken. En wanneer hij meer te weten komt over de familie van het slachtoffer wordt duidelijk dat de moord niet gemotiveerd was door hebzucht, maar eerder door passie en lust.
Het zou echter ook kunnen dat Brunetti zijn onderzoek op de verkeerde doodzonde richt... 

Formaat	:   Epub
Taal   	:   Nederlands 
Genre  	:   Detective
Grootte :   322.69 KB
 
http://www.boekbeschrijvingen.nl/leon-donna/leon2.html#leon7

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo

F640F8321A12648C10CAF92C37FFB802024280D5