Fartfylld publiksuccé med Björn Skifs! Etta på biotoppen!

Regi av Peter Dalle och med Suzanne Returer, Lena Nyman, Jan Malmsjö, Gunnel Fred, Johan Ulvesson med flera.

När familjen befinner sig ute på sjön bestämmer sig Göran för att överraska fru och barn med att bli husägare. På exekutiv auktion gör han sitt livs fynd - Drömkåken. Full av förväntan möter han sen familjen på Centralen. Med bindel för ögonen på frun kör han iväg för att visa upp deras nya hem. Optimistisk och full av energi sätter Göran igång med renoveringen av den gamla trävillan. Det visar sig dock snart att Drömkåken ruvar på en livsfarlig hemlighet...		