Wreck-It Ralph (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Animatie / Komedie
101 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1772341/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83291

geregisseerd door Rich Moore
met de stemmen van John C. Reilly, Jack McBrayer en Jane Lynch

'Wreck-it Ralph' is de slechterik in een videospel, maar zou graag net zo geliefd zijn als de perfecte 
'Fix-It Felix' uit hetzelfde spel. Dus zodra hij hoort van een nieuw spel met in de hoofdrol de geliefde 
Sergeant Calhoun, besluit Ralph het spel in te sluipen met slechts één doel: winnen en het behalen 
van een medaille. Maar als snel gaat het helemaal mis als er in het spel een dodelijke vijand zijn 
intrede doet. Ralphs enige hoop is 'Vanellope von Schweetz', een kleine 'fout' in het spel dat het 
misschien voor elkaar kan krijgen om van Ralph een goede jongen te maken.

A video game villain wants to be a hero and sets out to fulfill his dream, but his quest brings havoc 
to the whole arcade where he lives.

Vanaf 12 december in de bioscoop

Source: Wreck it Ralph 2012 TS READNFO x264 AAC-UNiQUE
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2314 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke & Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Tokke
Bewerking + Resync: Tokke

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Animatie / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER