Sinopse:
Jay Austin quer vender carros usados da pior maneira… e é assim mesmo que ele negocia na sua loja. Promete muito mais do que pode cumprir e faz qualquer coisa para vender um carro. Sua atitude manipuladora se manifesta em todos os seus relacionamentos. Até sua esposa e seu filho sabem que não podem confiar nele. Mas Jay passa a trabalhar na restauração de um modelo clássico conversível e começa a ver que Deus está se esforçando para recupera-lo. Ao encarar a realidade de como ele se comporta de verdade, Jay Austin vive uma grande reviravolta: aprende a honrar a Deus nos negócios, nos relacionamentos, na sua vida toda!

IMDb:  http://www.imdb.com/title/tt0425027/
Youtube: Assista ao Trailer
Diretor:  Alex Kendrick
Dados do Arquivo
DVD-RiP 

Título Original: Flywheel
Gênero: Gospel/ Drama
Ano de Lançamento: 2003
Tamanho: 684 Mb
Qualidade: DvdRip
Formato: Avi
Áudio: Inglês/ Português
