Gösta 'Snoddas' Nordgren, (Karl Gösta Nordgren), född 30 december 1926 i Arbrå norr om Bollnäs, död 18 februari 1981, då bosatt i Ljusne. Svensk sångare, flottare och bandyspelare. 'Snoddas' var flottare till yrket och bandyspelare i Bollnäs GIF.  Han slog igenom som sångare den 26 januari 1952 i Lennart  Hylands legendariska radioprogram Karusellen. Gösta Nordgren orsakade då vad som än idag kallas för 'Snoddasfeber', med sin stora landsplåga 'Flottarkärlek' eller 'Haderian'  som folk kallade den.

- - -

Gösta Snoddas Nordgren - Favoriter från förr- 
20 originalinspelningar från 1952-1954
(Naxos 2008)

 1. Flottarkärlek
 2. Charlie Truck
 3. Jag väntar vid min mila
 4. Barndomshemmet
 5. Samoa
 6. Vackra Anna
 7. Anne-Marie och Olle
 8. Kärlekens hamn
 9. Fåglarna små
10. Bara vi förstod varandra lite grand
11. Gamla minnen
12. Det går en stig genom ljungen
13. Hem till Oresund
14. Flottarhambo
15. Se farfar dansar gammal vals
16. Come Along
17. Det är din da' i da'
18. Var tuva viskar där
19. Mås-valsen
20. Dansa med mej
