Un sólo hombre lleva al mundo libre al límite cuando la guerra invade las fronteras de las naciones más poderosas de la Tierra. Ya no se trata de enfrentar terroristas en los rincones más alejados del planeta. Ahora la lucha es por sobrevivir en el propio frente de batalla. Prepárate para embarcarte a Inglaterra, Alemania, Francia y los Estados Unidos, y luchar en las calles donde la libertad está en juego. Disfruta del ya legendario multijugador de la saga, ahora con nuevas opciones y modos, como el modo Survival donde podrás unirte a un amigo y ver cuánto resisten la incesante invasión enemiga.