Matz Bladhs är ett dansband från Falkenberg, Sverige , bildat 1968 som Jean Thorgny's innan man bytte namn vid nyår 1968-1969 vid en spelning i Laholm. Anledningen till namnbytet var att bandet skulle ge ut sin första skiva inför ett stort orkesterforum i Falkenberg 1969. I mitten av 1970-talet köptes den första orkesterbussen in, och 1999 gjorde bandet sin 5000:e spelning sedan starten . Några av bandets mest berömda låtar är 'Ljus och värme', en svenskspråkig cover på 'Lys og varme', 'Senorita', 'Aj aj aj (Jag svävar i det blå)' samt 'Vid Silverforsens strand'. Länge gick bandets albumserie under namnet Leende dansmusik.
Bandet består av Lars-Olof Karlsson (gitarr och sång), Conny Nilsson (sång), Sören Kenstam (trummor), Niclas Olen (klaviatur) och Håkan Nordling (Saxofon, tvärflöjt,gitarr). (wikipedia)

- - -

Matz Bladhs - Stormande hav 1989-1991
(Frituna 1992)

 1. Stormande Hav    
 2. Spela en sång   
 3. Be my guest    
 4. Såg ja till kaerleken   
 5. Tusen fåglars sång   
 6. Tro en liten bit på mej   
 7. Tusen bitar   
 8. Då saknar jag dej mest    
 9. Vem vet   
10. Mina drømmars symfoni    
11. En harlig ledig dag   
12. Håll om mej (med Lisbet Jagedal)
