Tous rebelles

En couverture de son numéro de décembre dernier, le Time Magazine choisissait, pour la première fois, un anonyme comme personnalité de l'année 2011 : "The protester", autrement dit "L'indigné(e)", visage masqué et yeux bien ouverts. Ce documentaire rythmé en deux volets dresse un panorama de cette nouvelle contestation planétaire qui, à l'image de la culture populaire, obéit à ses propres règles. La première partie - "Le réseau c'est nous" - se penche sur l'univers virtuel du Net et son impact grandissant sur le réel. Média global, la Toile est-elle en train de changer (un peu ? beaucoup ?) la face du monde, en amplifiant la dénonciation des inégalités, de la répression, et les appels mobilisateurs ? La seconde partie (diffusion le 18/08/2012)- "Reclaim the streets!" - rappelle comment, du Net à la rue, de Tunis à Damas en passant par Madrid et New York, ce mouvement protestataire a inventé de nouvelles formes de manifestations et d'actions.

(Allemagne, 2012, 53mn)
ZDF