

Bonanza Platinum Collection 2  (5 Dvd's) Dvd 1
 

 Beschrijving


Dvd 1


The Mill: Tom Edwards is in een rolstoel beland en hij houdt Ben Cartwright daarvoor verantwoordelijk.
De Cartwrights besluiten hem te helpen.

Denver McKee: Voormalig sheriff McKee viert de terugkeer van zijn dochter Connie. 
McKee wordt gevraagd om een bende op te sporen, maar niemand vermoedt dat hij zelf bij de bendebetrokken is.

Day Of Reckoning: Matsou, een verstoten indiaan, redt het leven van Ben. Ben geeft hem daarvoor een stukje land en een huis.

Dvd 2


The Last Viking: Gunnar Borgstrom komt op bezoek bij zijn familie, de Cartwrights. Ze hebben geen idee dat Borgstrom deel uitmaakt 
van een bende.

The Savage: Op weg naar Nevada City komt Adam een vrouw tegen die bedreigd wordt door Shoshone-indianen. Adam wil haar beschermen.

The Ape: Een vriend van Hoss, Arnie heeft hetzelfde postuur als Hoss, maar is iets minder snel van begrip en te goed van vertrouwen. 
Daardoor komt hij in allerlei problemen.

Dvd 3


The Courtship: Joe en Hoss reizen naar Sacremento om op bezoek te gaan bij de weduwe van Ben's vriend Josh Layton.
Hoss wordt verliefd op de weduwe Helen.

The Spitfire: Een brandstichter wordt betrapt en neergeschoten door Joe. Maar de man laat een dochter na waarvoor iemand moet zorgen.

Breed Of Violence: Dooly Kincaid, dochter van de sherrif, valt altijd voor de verkeerde man. 
Als zij kennis krijgt met Vince Dagen, probeert Joe haar op andere gedachten te brengen.

Dvd 4


Silent Thunder: Op reis komt Joe een doofstom meisje tegen. Joe leert haar gebarentaal. 
De vader is sceptisch en vermoedt dat Joe andere bedoelingen heeft.

The Stranger: Ben 
wil gouverneur van Nevada worden. Maar dat wordt niet gemakkelijk als hem een fout uit het verre verleden wordt aangerekend.

Escape To The Ponderosa: Adam wordt in elkaar geslagen door ontsnapte gevangenen. 
Ben gaat met legerkapitein Bolton op jacht naar de gevangenen.

Dvd 5


The Avenger: 
Adam en Ben staan op het punt opgehangen te worden wegens moord. 
Hoss en Joe doen er alles aan om hun onschuld te bewijzen.

Bitter Water: Mijnbouwer Lem Keith wil grond kopen van eigenaar Andy McKaren. 
Lem vraagtdat niet aan Andy, omdat deze nooit zal verkopen, maar hij probeert diens zoon Todd om te praten.

Feet Of Clay: Als de jongen Billy Allen zijn moeder verliest kan hij tijdelijk terecht op de Ponderosa Ranch. 
Daar wacht hij op zijn vader.



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 4X3
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Western






Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





http:black-sam.org