
Chapolin Colorado (no original Chapulín Colorado), também conhecido como Polegar Vermelho e Vermelhinho é um personagem criado e interpretado por Roberto Bolaños. O super-herói foi astro do programa El Chapulín Colorado de 1970 até 1979. Com o fim da série, o personagem ganhou um quadro em Chespirito. 

Criação:
 
Segundo Bolaños, Chapolin foi criado para em forma de protesto contra os super-heróis enlatados norte-americanos: foi criado para mostrar a força acovardada da América Latina. Chapulín é uma espécie de gafanhoto comestível muito apreciada no México. Para o uniforme, Chespirito tinha 4 cores: Preto, Branco, Azul e Vermelho. O Preto simbolizava a morte, e logo foi descartado. O Branco se associaria a algumas religiões, e também caiu fora. Sobraram o Azul e o Vermelho. Como o primeiro atrapalharia o efeito "Cromakey" como por exemplo quando o Chapolin aparecesse em uma nave de papel pelo Espaço Sideral, o jeito foi se virar com o Vermelho. Assim também se juntou ao nome "Chapulín" o "Colorado" pela cor do uniforme

Personagem:
 
Chapolin é o contrário de todos os super-heróis: medroso, covarde e confuso. Sem nunca perder a pose, o mulherengo Chapolin sempre tenta disfarçar seu medo diante das mais diversas situações, e mesmo sendo medroso, de forma incrível consegue resolver os casos, seja com inteligência, seja com trapalhadas. apesar de sua covardia, o Chapolin tem, no intanto, um forte senso deheroismo e responsabilidade social, visivel quando o Chapolin censurou dois sem tetos por mendigarem ao invéis de trabalarem, ou quando ele ajudou na recuperação de Tripa-iSeca e Chinesinho, apesar das tendencias sociopatas e passado criminal desdes.

Família:
 
De acordo com este episódio, Seu pai chamava-se "Pantaleon Colorado y Roto" (Calça Vermelha e Curta) e sua mãe "Luisa Lane" (piada ao nome Lois Lane de Superman).
 
Origem do Nome:
 
Seu padrinho estudava e colecionava insetos. Então escreveu o nome de 4 insetos em pedaços de papeis e os colocou dentro de um chapéu, pediu que alguém sorteasse e assim saiu o nome "Chapulin" (Gafanhoto) para o batismo. Os outros três insetos eram Libélula, Escarabajo (Escaravelho) e Gorgojo (Caruncho). Portanto, literalmente, o nome "Chapulin Colorado" quer dizer, em português, "Gafanhoto Vermelho", sendo seu nome completo "Chapulín Colorado Lane".
 