Sinopse:
“ John Carter é uma aventura de ação envolvente ambientada no misterioso e exótico planeta de Barsoom (Marte). John Carter é baseado no clássico romance de Edgar Rice Burroughs, cujas aventuras altamente criativas serviram de inspiração para muitos cineastas – tanto no passado como no presente. O filme conta a história de John Carter (Taylor Kitsch), que é inexplicavelmente transportado para Marte onde se vê envolvido em um conflito de proporções épicas entre os habitantes do planeta, incluindo Tars Tarkas (Willem Dafoe) e a atraente Princesa Dejah Thoris (Lynn Collins). Em um mundo à beira do colapso, Carter descobre que a sobrevivência de Barsoom e de seu povo está em suas mãos. ”

Direção:
Andrew Stanton

Roteiro:
Andrew Stanton (roteiro)
Mark Andrews (roteiro)

Gênero:
Ação | Aventura | Fantasia | Ficção Científica

Elenco:
Taylor Kitsch ... John Carter
Lynn Collins ... Dejah Thoris
Samantha Morton ... Sola
Willem Dafoe ... Tars Tarkas
Thomas Haden Church ... Tal Hajus
Mark Strong ... Matai Shang
Ciarán Hinds ... Tardos Mors
Dominic West ... Sab Than
James Purefoy ... Kantos Kan
Bryan Cranston ... Powell
Polly Walker ... Sarkoja
Daryl Sabara ... Edgar Rice Burroughs

Duração:
2h 12min.
