Dom kallade honom för Papillon, "Fjärilen". Om han bara hade fått vingar också? Oförmögen att flyga fick Henri Charriere använda bara sin vilja för att kunna bli fri. Han fortsatte, ända tills han gjorde det omöjliga: att fly från Djävulsön.

Baserad på Charrieres bästsäljande roman, filmad i Spanien och på Jamaica, är Franklin J Schaffners mästerverk en höjdpunkt i två stora skådespelares karriärer. Efter strålande insatser i The Great Escape, The Sand Pebbles och Bullitt, fick Steve McQueen här sin drömroll. Dustin Hoffmann hade filmer som The Graduate, Midnight Cowboy och Little Big Man och fick här strålande kritik för sin roll som Dega, Charriere's ruffiga kamrat
