
[Comienzo del relleno] 
131 - ¡Primer paciente! Anécdota de la Rumble Ball 
132 - ¡El motín del navegante! ¡Por un sueño sin cumplir! 
133 - ¡Receta heredada! ¡Sanji, el experto del curry! 
134 - ¡La haré florecer! La bola 8-shaku del varonil Usopp 
135 - ¡El infame cazador de piratas! El errante espadachín, Zoro 
136 - Zenny vive en la isla de la cabra y ¡hay un barco pirata en su montaña! 
137 - ¿No os parece una ganancia increíble? ¡La ambición del prestamista Zenny! 
138 - ¡Paradero del tesoro de la isla! ¡A la carga, piratas de Zenny! 
139 - ¡La leyenda de la Niebla Arcoiris! El viejo Henzo de Isla Ruluka 
140 - ¡Habitantes de Nunca Jamás! ¡La banda pirata Pumpkin! 
141 - ¡Anhelo por volver a casa! ¡El ineludible cementerio pirata! 
142 - ¡Lucha desesperada! El plan de Whetton y la torre Arcoiris 
143 - ¡Y entonces comenzó la leyenda! Rumbo al final del Arcoiris 
[Fin del relleno] 