GÉNERO Bélico | II Guerra Mundial 

SINOPSIS Durante la Segunda Guerra Mundial, el general Frank Savage, de las fuerzas aéreas de los Estados Unidos, 
es enviado a Inglaterra para relevar del mando al comandante de una unidad de bombarderos en la que 
la moral de sus componentes se encuentra bajo mínimos. El debilitado escuadrón aéreo es el encargado de 
realizar los ataques aéreos sobre Alemania. Amable y comprensivo, el general no tardará en adoptar una 
disciplina de choque para restaurar la moral de la tropa. Inicialmente rebeldes y resentidos, 
los integrantes del escuadrón van cambiando gradualmente a medida que Savage les conduce hacia éxitos sorprendentes.
 Pero la tensión de la comandancia terminará por cobrarse su precio, situando al fatigado general en una situación límite.