La mujer de California

(DVBRip Castellano)

Título V.O.: Encino Woman

Año de producción: 1996
Género: Familiar
Clasificación: Todos los públicos
Director: Shawn Schepps
Guión: Shawn Schepps
Fotografía: Russ T. Alsobrook

Intérpretes:
Jay Thomas, Shawn Schepps, Corey Parker, John Kassir, Annabelle Gurwitch, Rik Overton, Katherine Kousi

Después de billones de años atrapada en un glaciar, una mujer prehistórica encuentra la libertad gracias a un terremoto que sacude California. Debido a un golpe de suerte, la joven se convierte en protagonista de un anuncio de perfumes y en un modelo a seguir por el resto de las mujeres.

