Elegant Angel tem o prazer de anunciar a atriz pornô Gianna Michaels, é a estrela na edição de número 15 da série aclamada pela crítica, realizando sua altamente esperada primeira cena de sexo anal.
Temos também a não menos importante superstar de bunda grande corrente, Ava Rose, também realiza em sua primeira cena anal no filme. Ambas aparecem ao lado de uma coleção de putinhas master da indústria pornô mundial. Vale a pena conferir.
Cast: Gianna Michaels, Julia Ann, Kimberly Kane, Ava Rose, Mia Rose

Screens:




