Documentário que acompanha o livro 'Arte brasileira contemporânea' que pretende oferecer uma articulação de informações de especialistas, relacionando as múltiplas manifestações de arte e oferecendo algumas chaves para sua compreensão e fruição. Paulo Sergio Duarte foi convidado para elaborar um projeto que permitisse através de textos, depoimentos e obras de artistas de todas as gerações e expressões - da pintura às instalações - iniciar, sempre com base na história e no desenvolvimento da arte do século XX, aqueles que não são especializados nesse universo da arte contemporânea. 
No documentário encontraremos ensaios visuais sobre vinte desses artistas, realizados por Murilo Salles, parceiro convidado do curador.