Enrico Mattei - L'uomo che guardava al futuro [SATrip - DivX - Ita Mp3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=317356

.: Trama :.

Un grande sogno può cambiare la storia?
Un uomo che si è fatto dal nulla diventa il protagonista della rinascita italiana.
Dalla sua parte un gruppo di amici, contro di lui i potenti del mondo.

Enrico Mattei, l’uomo che guardava al futuro: è il titolo della fiction in due puntate (prodotte dalla Lux Vide) che Raiuno manda in onda il 3 ed il 4 maggio in prima serata. Nel ruolo del protagonista, Massimo Ghini. Le riprese si sono svolte prevalentemente nel Lazio, a Viterbo in particolare.
La fiction inizia negli anni ’30. Mattei viene dalla provincia marchigiana ed a 25 anni ha già messo in piedi la sua prima fabbrica. Capisce di doversi arruolare nella Resistenza dopo l’incontro con la Pira ed un gruppo di partigiani cattolici. Finita la guerra gli viene dato l’incarico di liquidare l’Agip, un carrozzone pieno di debiti. Il percorso di Mattei continua con la fondazione dell’Eni e i suoi viaggi in giro per il mondo, e si conclude il 27 ottobre 1962 con il suo ultimo volo preso a Catania e mai arrivato a Milano Linate: Mattei, infatti, muore in un incidente aereo su cui non si è mai saputa la verità.

.: Cover :.
 
http://images.davidemaggio.it/pics2/enricomattei_lalocandina_massimoghini_114707.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 3/4 maggio 2009
Genere biografico
Formato miniserie TV Puntate 2
Durata 200 min
Casa di produzione Rai Fiction
Rete televisiva Rai Uno
Produttore Matilde Bernabei, Luca Bernabei
Produttore esecutivo Daniele Passani
Regia Giorgio Capitani
Soggetto Monica Zapelli, Claudio Fava
Fotografia Giovanni Galasso
Montaggio Alessandro Lucidi
Musiche Andrea Guerra
Scenografia Antonello Geleng

Cast: Massimo Ghini: Enrico Mattei
Vittoria Belvedere: Greta
Franco Castellano: Marcello Boldrini
Simone Montedoro: Ottavio
Mirko Petrini: Fabbri
José María Blanco: Carlo Zanmatti
Giacomo Piperno: Alcide De Gasperi
Riccardo Polizzy Carbonelli: Clarici
Sydney Rome: Claire Booth Luce
Achille Brugnini: Camilli
Aurora Cancian: Floriana
Gino Cesara: Luigi Longo
Rosario Coppolino: Giorgio La Pira
David Traylor: Joe Fraser

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione........: 700 MB 
Durata............: 01:36:42

Video Codec.......: DivX 5.0
Risoluzione.......: 720x416
FPS (Frames/sec)..: 25.000
Video Bitrate.....: 823 kb/s
QF (Frame quality): 0.110 bits/pixel

Audio Codec.......: MP3
Audio Bitrate.....: 181 kb/s stereo VBR
Freq Audio........: 48000 Hz