Sinclair MacOSX Linux v.20120217 (2012) [Multilanguaje]

English:
-----------
Information about the software:
Year: 2012
Title: Sinclair MacOSX Linux
Version: 20120217
Developer: Sinclair
Digit: x86
Language: Multilingual 
Crack:
Size: 3.17 GB

This assembly is done in the style of Linux Apple MacOSX c best possible similarity of design. Included are all the effects of the program selected. For those who want to enjoy MacOSx shell in his usual computer - the best solution. In addition, by creating a bootable flash drive with this system, you get an excellent opportunity to use it anytime, anywhere. Performed on the basis of Ubuntu 10.10. It works by default, fast and beautiful. In this assembly made important and significant changes, which can be read below.

Installed Programs:
nautilus elementary (revision of the file manager Nautilus)
LibreOffice 3 (Office & Program)
Eset Nod 32 Antivirus for Linux (antivirus for flash drives and local drives Windows)
Unetbootin (creating a bootable flash drive)
testdisc (work with hdd)
gloobus preview
double-commander (an analog of Total-Commander)
umplayer (video player)
vlc (video player)
audacious (audio player)
firefox (update to Firefox 10)
musique (like itunes audio player with auto album art)
gxneur (switching of the keyboard)
wine (windows-run programs)
playonlinux (games and applications for windows linux)
gimp (an analogue of Photoshop. updated to version 2.7.2)
netbeans 7.1 Rus (Programming)
compizconfig-settings-manager (management kompiz)
rhythmbox (audio player)
guake (terminal for F12)
audacity (an analog of Sound Forge)
rezound (analog adobe audition)
tuxguitar (analogue Guitar Pro)
deluge (torrent)
furiusisomoun (virtual CD)
skype
ailurus (system setup)
safari (MacOSX web-browser)
google-chrome (browser)
ubuntu-tweak (system setup)
virtualbox (virtual machine)
remastersys (creation of the distribution ubuntu)
nero linux (recording discs)
shotwell (view photo)
puddletag (tag editor mp3)
geany (WEB-editor)
fbreader (E-book)
xmind (mind map)
shutter (screenshots)
dropbox (data synchronization)
alien (rpm to deb converter)
conky (information on the desktop)
google earth (3d planet)
opera (browser)
avidemux (to work with avi)
tvtime
deadbeef (audio player)
gnome ppp (dialer)
wvdial (dialer, too)
rainlendar (calendar on your desktop)

Console program:
mc (file manager)
vim (programming environment)
elinks (web-browser)
moc (audio player)
cmatrix (Matrix screensaver)

Games:
alien arena (like Quake3)
assault cube (an analog of CS)
billard-gl (three-dimensional billiards)
bomberclone (Bomberman)
chromium b.s.u (airplane)
tetris
ZX-Spectrum (emulator ZX-Spectrum c in several games. River Raid, Spy Hunter, Elite, Robocop, Lode Runner ...)
Super Nintendo (Emulator 8-bit console with a huge bunch of games for it)
tuxracer (the race with a penguin)

From the smallest details in the assembly include:
- To have a tab with the audacious radio Relax Fm - in my opinion the best night of musical accompaniment is not found
- In the home directory are drivers for NVIDIA cards who need
- In the browsers firefox, opera and google chrome VKOPT included for those who use "in contact"

Changes in version 20120217:
- OpenOffice is replaced by LibreOffice
- Removed the password for the keyring
- Password for root (if you suddenly ask) - only sinclair! 2128506 can forget about
- Nod32 antivirus installed with the update to 14/02/2012 (updated automatically by the server is registered). What is it? to test flash drives and disks with Windows
- Set Unetbootin (creating a bootable flash drive)
- Installed Super Boot Manager, Grub Manager, Burg Manager, Playmonth manager
- Some changes in the design of the interface
- Russified Firefox + add-on: Hyper Translate to translate foreign language pages, Firebug for Web-programmers i.t.d
- Added program to work and restore the HDD type testdisc etc.
- Updated and Russified Netbeans
- In the home directory folder appeared HELP! where is the information for any emergency, the study Ubuntu, Servers Nod updates, etc.
- Added a bunch of plugins to nautilus

System requirements:
Processor: Intel Pentium III 450 Mhz or AMD K6-3 450 MHz or equivalent, or a new
Memory: 256 MB
Video Card: 3D-graphics adapter with 32 MB memory, compatible with DirectX 9.0c
Free hard drive space: 2 GB

Español:
-----------
La información sobre el software:
Año: 2012
Título: Sinclair Linux MacOSX
Versión: 20120217
Autor: Sinclair
Dígito: 86
Idioma: Multilenguaje
Crack:
Tamaño: 3.17 GB


Este montaje se realiza en el estilo de Linux MacOSX de Apple c similitud mejor del diseño. Se incluyen todos los efectos del programa seleccionado. Para aquellos que quieran disfrutar de MacOSX concha en su equipo habitual - la mejor solución. Además, mediante la creación de una unidad flash de arranque con este sistema, se obtiene una excelente oportunidad para utilizarlo en cualquier momento y en cualquier lugar. Realizado sobre la base de Ubuntu 10.10. Funciona por defecto, rápido y hermoso. En este montaje realizado cambios importantes y significativos, que pueden ser leídos a continuación.

Programas instalados:
nautilus primaria (revisión del administrador de archivos Nautilus)
LibreOffice 3 (Oficina y Programa)
Eset Nod 32 Antivirus para Linux (antivirus para memorias flash y las unidades locales de Windows)
Unetbootin (la creación de una unidad flash de arranque)
testdisc (trabajo con disco duro)
Gloobus vista previa
doble mando (un análogo de la Total-Commander)
umplayer (reproductor de video)
VLC (reproductor de video)
audaz (reproductor de audio)
firefox (actualizar a Firefox 10)
musique (como reproductor de audio de iTunes con el arte de álbum automática)
gxneur (conmutación del teclado)
vino (windows-ejecutar programas)
PlayOnLinux (juegos y aplicaciones para Windows, Linux)
GIMP (un análogo de Photoshop. actualizado a la versión 2.7.2)
NetBeans 7.1 Rus (Programación)
compizconfig-settings-manager (gestión kompiz)
Rhythmbox (reproductor de audio)
guake (terminal para F12)
Audacity (un análogo de Sound Forge)
Rezound (analógico Adobe Audition)
TuxGuitar (Guitar Pro analógica)
diluvio (torrent)
furiusisomoun (unidades virtuales de CD)
Skype
Ailurus (configuración del sistema)
Safari (navegador web MacOSX)
google-chrome (navegador)
ubuntu-tweak (configuración del sistema)
VirtualBox (máquina virtual)
remastersys (creación de la distribución Ubuntu)
Nero Linux (discos de grabación)
Shotwell (ver foto)
puddletag (editor de etiquetas mp3)
Geany (editor web)
FBReader (E-book)
XMind (mapa mental)
obturador (imágenes)
cuadro de selección (la sincronización de datos)
alien (rpm a deb convertidor)
conky (información en el escritorio)
Google Earth (Planeta 3d)
Opera (navegador)
avidemux (para trabajar con AVI)
tvtime
Deadbeef (reproductor de audio)
gnome ppp (marcador)
wvdial (marcador, también)
Rainlendar (calendario en su escritorio)

Programas de la consola:
mc (gestor de archivos)
vim (entorno de programación)
elinks (navegador web)
moc (reproductor de audio)
cmatrix (salvapantallas Matrix)

Juegos:
Alien Arena (como Quake3)
cubo de asalto (un análogo de la CS)
billard-gl (en tres dimensiones de billar)
bomberclone (Bomberman)
cromo b.s.u (avión)
tetris
ZX-Spectrum (emulador de ZX-Spectrum c en varios juegos. River Raid, Spy Hunter, Elite, Robocop, Lode Runner ...)
Super Nintendo (emulador de la consola de 8 bits con un montón enorme de juegos para ella)
tuxracer (la carrera con un pingüino)

Desde los más pequeños detalles en la asamblea son:
- Para tener una ficha con la radio Fm audaz Relax - en mi opinión la mejor noche de acompañamiento musical no se encuentra
- En el directorio principal son los drivers para tarjetas gráficas NVIDIA que necesitan
- En los navegadores Firefox, Opera y Google Chrome VKOPT incluido para aquellos que usan "en contacto"

Cambios en la versión 20120217:
- OpenOffice se sustituye por LibreOffice
- Se ha eliminado la contraseña para el archivo de claves
- La contraseña de root (si de repente preguntar) - Sinclair solamente! 2128506 puede olvidarse de
- Nod32 antivirus instalado con la actualización de 14/02/2012 (actualizado automáticamente por el servidor está registrado). ¿Qué es? para poner a prueba las unidades flash y discos con Windows
- Conjunto de Unetbootin (la creación de una unidad flash de arranque)
- Gestor de arranque instalado Super Grub Gestor, Burg Manager, gestor de Playmonth
- Algunos cambios en el diseño de la interfaz
- Rusificado Firefox + add-on: Hyper Translate para traducir páginas de lenguas extranjeras, Firebug para programadores Web i.t.d
- Se ha añadido el programa de trabajo y restaurar el tipo de disco duro, etc testdisc
- Actualización y rusificado Netbeans
- En la carpeta de directorio apareció AYUDA! ¿dónde está la información para cualquier emergencia, el estudio de Ubuntu, los servidores de Nod actualizaciones, etc
- Se ha añadido un montón de plugins para nautilus

Requisitos del sistema:
Procesador: Intel Pentium III 450 Mhz o AMD K6-3 450 MHz o equivalente, o un nuevo
Memoria: 256 MB
Tarjeta de vídeo: 3D-adaptador de gráficos con memoria de 32 MB, compatible con DirectX 9.0c
Espacio libre en disco: 2 GB

