Tytuł: Służące
Autor: Kathryn Stockett
Tytuł oryginalny: The Help
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: literatura współczesna zagraniczna
Forma: powieść
Rok pierwszego wydania: 2009
Rok pierwszego wydania polskiego: 2010
Wydanie książki nagrywanej: Wydawnictwo Media Rodzina
Tłumacz: Małgorzata Hesko-Kołodzińska

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Nagranie: Wydawnictwo Media Rodzina
Rok nagrania: 2010
Czyta: Anna Seniuk, Anna Guzik i Karolina Gruszka
Czas trwania: ~18 godz. 10 min. 50 s.
Rozmiar całości: ~499,39 MB, 36 plików
Format: MP3 (KBPS:64, KHZ:44)
Źródło: CD (Compact Disc)

Opis książki:
Służące to świetnia napisana książka, pełna humoru i nadziei. Choć jej akcja toczy się w latach 60. ubiegłego wieku na amerykańskim Południu, a temat segregacji rasowej wydaje się istotnym wątkiem, jest to jednak też zarazem ponadczasowa i uniwersalna opowieść o ograniczeniach, którym wszyscy podlegamy i które pragniemy znieść. W role trzech główych bohaterek książki wcieliły się znakomite aktorki: Anna Seniuk, Anna Guzik oraz Karolina Gruszka.