La.Porte.Des.Secrets.2005.FRENCH.DVDRip.XviD-ANONYMOUS





Caroline, une infirmière à domicile, est engagée pour s'occuper du mari souffrant d'une vieille femme dans leur maison décrépie située dans le delta de Louisiane. Intriguée par ce couple énigmatique, leurs comportements mystérieux et leur demeure chaotique, elle se décide à explorer la villa. Armée d'une clé passe-partout qui en ouvre toutes les portes, elle découvre une pièce cachée dans le grenier qui renferme un terrifiant secret...

