Vonna Jigert, VD på produktionsbolaget Tricks Television är stekt om hennes senaste programidé inte blir tittarsuccé. Andersons båtvarv hotas av konkurs och jagas av kronofogden. Miljoner står på spel. Kanalkampen kan börja. Det var 25 år sedan två båtar tävlade sig igenom Göta Kanal. Den här gången ska kampen följas av kamerateam och sändas som dokusåpa i TV. Starten går i Göteborg och det är Andersons Båt Lena II och Marina Fortunas båt Fortuna som skall slåss om att komma först till Stockholm. Besättningen på Lena II består av den yngre generationen Anderson, syskonen Petra och Basse. Pappa Anderson, som var med redan förra gången, följer tävlingen från landbacken.

Medverkande: Morgan Alling, Pino Ammendola, Kim Anderzon m.fl.