Comme un Chef (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: The Chef
Frankrijk / Spanje
Komedie
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1911553/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82010

geregisseerd door Daniel Cohen
met Michaël Youn, Jean Reno en Raphaëlle Agogué

Jacky Bonnot (Michaël Youn), liefhebber van gastronomie en zeer getalenteerd, droomt van een 
succesvol en groot restaurant. Helaas heeft hij door zijn financiële situatie nooit een koksopleiding 
kunnen betalen. Dan ontmoet hij Alexandre Vauclair (Jean Reno), groot chefkok wiens comfortabele 
positie wordt bedreigd door de aandeelhouders van zijn restaurants.

A veteran chef faces off against his restaurant group's new CEO, who wants to the establishment to 
lose a star from its rating in order to bring in a younger chef who specializes in molecular 
gastronomy.

Vanaf 27 november te koop op DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 881 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1518 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French | Spanish (some dialogue) | Japanese (only a few words) | English (only a few words)
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER