[img]http://www.filmpolski.pl/z1/12z/17612_34.jpg[/img]

[b]reżyseria: Konrad Niewolski
scenariusz: Konrad Niewolski
premiera: 3 listopada 2006 (Polska) 23 października 2006 (Świat) 
produkcja: Polska
gatunek: Komedia

Opis:

Bohaterami filmu są trzej przyjaciele z osiedla. Złośliwi określają ich słowami: darmozjady, gamonie, debile. Nie trzeba chyba wyjaśniać, że jest to mocne uproszczenie. Tak naprawdę Chemika, Adiego i Pelego świat nie docenił. Nie docenił JESZCZE. Życie serwuje im wyzwania i trudności. Adi nie ma szczęścia do pracodawców i właśnie stracił kolejną posadę, tym razem w chińskim barze. Pele, który mówi o sobie, że ma czarny pas w poniżaniu, nie może poradzić sobie z egzaminem na prawo jazdy, a życie Chemika poważnie komplikuje wiecznie ujadający pies sąsiadki. Ale nasi bohaterowie potrafią stawiać czoła przeciwnościom losu - z zaangażowaniem i młodzieńczym luzem.

Obsada:

Tomasz Borkowski - Adi 
Andrzej Andrzejewski - Pele 
Borys Szyc - Chemik 
Elżbieta Jarosik - Gorzyńska 
Aleksander Mikołajczak - Krytyk filmowy 
Maria Klejdysz - Babcia Pelego 
Henryk Gołębiewski - Wujek Edi 
Arkadiusz Detmer - Łukasz z "Symetrii" 
Agnieszka Włodarczyk - Karolina 
Jerzy Schejbal - Ambasador Węgier


Dane Techniczne:

Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:31:57, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 56 %,
Video : 610 MB, 928 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*368 (16:9), XVID = XVID Mpeg-4,
Audio : 89 MB, 135 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR,[/b]