Thor Görans var ett dansband från Ornsköldsvik i Sverige, bildat 1976 och nedlagt efter den sista spelningen, som gjordes i Lycksele den 8 april 2006.
Singeln 'Det är okej, bara du älskar mig' gick in på första plats i Norge. Bandet var 1994 först med att spela in sången 'Till min kära', som året därpå blev en stor hitlåt i inspelning av Streaplers.
En comeack gjordes för en enda spelning i norra Norge den 4 augusti 2007 tillsammans med Kikki Danielsson och Roosarna. 2010 meddelades att man återigen återförenas. (wikipedia)

- - -

Thor Görans - Ta mig hem 1994-1996
(Frituna 1996)

 1. Ta mig hem   
 2. Ingen som du  
 3. Att älska så här  
 4. Vägen till kärleken    
 5. Stanna här hos mig  
 6. Jenny   
 7. Till min kära    
 8. Tro på mig  
 9. Slå en signal  
10. Håll mig  
11. Vill du bli min   
12. Det är bara dig jag vill ha  
13. Varje natt och dag  
14. Livet går vidare
