Mexican Gangster (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1266139/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64434

geregisseerd door Damian Chapa
met Damian Chapa, John Loretto en Tom Druilhet

Johnny Sunshine, geboren in een Mexicaans-Amerikaanse getto-familie, was als kind getuige van de 
moord op zijn ouders. Op slechts achtjarige leeftijd neemt hij wraak op de man die zijn moeder 
vermoordde. Johnny groeit op als gangster in een meedogenloze wereld als verkoper en smokkelaar 
van drugs. Maar hij realiseert zich ook dat dit niet het leven is dat hij wil voor zijn broertje Ricky. Hij 
probeert te veranderen, maar andere bendes denken dat hij een verrader is. Hij zal moeten vechten 
tot het einde om te bewijzen dat hij nog steeds een gangster is.

Johnny Sunshine grows up with his little brother, who are both mexican-american gangsters. When 
Johnny sees his brother's life in danger, he decides to take a turn.

Source: DVD5 Retail
Size: 835 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER