Agatha Christie: Askel tyhjyyteen (Why Didn't They Ask Evans?, 1934)

Christien hauskimpiin kuuluvan dekkarin päähenkilönä emme näe Hercule Poirotia tai neiti Marplea. Mysteeriä selvittävät poikkeuksellisesti kylän omat asukkaat, joilla Times Literary Supplementin kriitikko kuvaili Christien leikkivän kuin kissanpentu lankakerällä. 

Iloinen papinpoika Bobby löytää kuolemaisillaan olevan miehen golfkentän lähellä sijaitsevasta rotkosta. Hän alkaa ratkoa tapausta tyttöystävänsä, rikkaan lordintyttären Frankien kanssa. Jäljet johtavat aristokraattiperheeseen, joka tuntuu olevan suorastaan erikoistunut merkillisiin tapaturmiin.

Eräs Christien parhoista kirjoista!

Lukija: Lars Svedberg
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: CD