Watchmen se desarrolla en una realidad alternativa que refleja fielmente el mundo contemporáneo de la década de 1980. La principal diferencia es la presencia de superhéroes. El punto de divergencia se produce en el año 1983. Su existencia en esta versión de Estados Unidos está demostrando que han afectado dramáticamente y alterado los resultados de la Guerra de Vietnam y la presidencia de Richard Nixon.
De acuerdo con el realismo de la serie, aunque los vigilantes disfrazados de Watchmen se denominan comúnmente "superhéroes", el único personaje que posee poderes sobrehumanos es obviamente el Dr. Manhattan. La existencia del Dr. Manhattan le ha dado a Estados Unidos una ventaja estratégica sobre la Unión Soviética, que ha aumentado las tensiones entre las dos naciones. Con el tiempo, los superhéroes crecen impopulares entre la policía y el público, que ha llevado a la promulgación de leyes en 1977 para prohibirlos. Mientras muchos héroes están retirados, el Dr. Manhattan y el Comediante operan como agentes sancionados por el gobierno, y Rorschach continúa operando fuera de la ley