Titulo Original: Bad Karma
Título Traduzido: Nos Braços do Crime
Gênero: Suspense
Duração: 101 Min.
Diretor: Suri Krishnamma
Ano de Lançamento: 2012











Jack Molloy (Ray Liotta) é um criminoso de segunda categoria, viciado em drogas e que leva sua vida no limite. Quando estava a caminho de um perigoso golpe – uma ação para roubar uma grande quantidade de drogas durante uma negociação de traficantes – ao lado de seu parceiro, Yale Coolidge (Dominic Purcell), Jack tem um ataque cardíaco e não consegue chegar ao local. Com isso, Coolidge acaba preso. Três anos se passam e Jack mudou sua vida. Está fora do crime, não usa mais drogas e está apaixonado pela bela Kelly Sanders (Rhona Mitra). Porém, as coisas tendem a piorar, pois Coolidge acaba de sair da prisão e está em busca de vingança contra o ex-parceiro. Ele começa seu plano incriminando Jack em um crime brutal e isso abala radicalmente a vida de Jack, forçando-o a sair de sua aposentadoria para buscar uma forma de evitar que sua nova vida seja destruída.

Elenco
Ray Liotta ... Molloy
Dominic Purcell ... Mack
Andy McPhee ... Jarvis
Vanessa Gray ... Kelly
Brad McMurray ... Cop
Aaron Pedersen ... Bear
Robyn Moore ... Doctor Norris
Ty Hungerford ... Detective Nash




Tamanho: 700 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 87 Min.
Resolução: 640x272
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português