
Designul Inteligent
Cu multi ani inainte, oamenii stiau fara nici o indoiala ca pamantul este plat. Astazi, majoritatea oamenilor sunt siguri ca viata pe pamant a aparut datorita unei evolutii intamplatoare sau a unui Dumnezeu supranatural. Oare asa este? In cartea intitulata “Designul Inteligent”, Rael ne prezinta o a treia optiune: aceea ca viata de pe pamant a fost creata de oameni de stiinta foarte avansati, dintr-o alta lume. In timpul unei intalniri de gradul 3, din anul 1973, i-a fost data prima parte dintr-o serie de mesaje, fata in fata, de catre unul dintre acesti designeri.

Aceste mesaje se gasesc acum in paginile acestei carti- o extraordinara revelatie pentru umanitate.
Va rog sa luati nota : Aceasta noua editie este o combinatie a celor doua carti lansate anterior sub numele de « The Message Given by Extra-terrestrials » si « Lets Welcome the Extra-terrestrials ». Versiunea printata (volum brosat si copertat, disponibil pe Amazon.com) contine fotografii care nu se gasesc in aceasta carte electronica.

Pentru a deschide acest fisier, veti avea nevoie de versiunea Adobe Acrobat 5 sau mai mult.
Autor: Rael