Stargate SG-1 S03D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 3 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 1 de afleveringen:

1. Into the Fire - deel 2 - 25 juni 1999 -
Hathor heeft SG-1 gevangengenomen en ze kweekt een nieuw
Goa'Uld leger en SG-1 mag als eerste gastheren dienen.

2. Seth - 2 juli 1999 -
SG-1 krijgt van de Tok'ra de tip dat een oude Goa'uld-heerser
zich al duizenden jaren verborgen houdt op de Aarde.

3. Fair Game - 9 juli 1999 -
De 3 machtigste System Lords komen onderhandelen voor
staakt-het-vuren onder leiding van de Asgard Thor

4. Legacy - 16 juli 1999 -
Daniel wordt krankzinnig als hij wordt besmet met een
stukje technologie van Ma'Chello


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:40
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
