Outpost.Black.Sun.2012.SweSub.DvDRip.XviD.AC3-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt1418712/

Översättning: Retail

Source: Outpost.Black.Sun.2012.STV.NORDiC.PAL.DVDR-TV2LAX9



Denna gång startar filmen i andra världskrigets slut där den tyska vetenskapsmannen Klausener arbetar på en teknik som kommer att kunna skapa en odödlig naziarmé. Nutid, en Natotrupp sänds till Östeuropa för att undersöka en rad mystiska dödsfall. Det verkar finnas en ny ondskefull fiende som dödar allt i sin väg. En kvinnlig utredare som studerat krigsförbrytaren Klauseners inser snart att de alla står inför en arme av nazistiska stormtrupper som återuppstått för att skapa det fjärde riket. Tillsammans med Wallace, som vikt sitt liv åt att finna nazistiska hemligheter, slår de sig ihop med ett specialförband för att krossa denna odödliga arme av nazister.
