Powder (1995) Retail MultisSubs BB


Verenigde Staten
Fantasy / Drama
111 minuten

geregisseerd door Victor Salva
met Sean Patrick Flanery, Mary Steenburgen en Jeff Goldblum

Een verlegen jongeman met de bijnaam Powder wordt gepest door zijn klasgenoten die zijn schokkende uiterlijk niet accepteren, hoewel hij zijn best doet om erbij te horen. Het gepest houdt echter op wanneer Powder een mysterieuze kracht laat zien waarmee hij tot ongelooflijke dingen in staat is. Deze kracht verandert het leven van de anderen op een onvoorstelbare manier.


English

A young bald albino boy with unique powers shakes up the rural community he lives in. 

dvd inf0:

menu........: untouched

extras......: all included

video.......: re-encoded @ [6] passes bitrate [5150]

aspect ratio: 1.85:1

audio.......: english 5.1

subs........: english , dutch , spanish, Franche, portuguese ,swedisch, norwegian, Danish	




trailer for powder (1995)
 
http://www.imdb.com/title/tt0114168/ 
http://www.moviemeter.nl/film/3987