Género: Policiaco

En las calles de Boston, hace falta mucho más que entender la mente de un 

asesino para rastrear a los criminales 
más retorcidos de la ciudad. Para resolver estos casos tan complejos, 

necesitas entender la ciencia del asesinato. 
Es por eso que la detectiva Jane Rizzoli une sus fuezas con la 

examinadora forense Maura Isles. Pero estas dos amigas 
no trabajan solas. Estás respaldadas por el compañero novato de Jane y un 

peculiar agente del FBI. En Rizzoli & Isles, 
Jane y Maura, dos mujeres completamente diferentes, se dedican a resolver 

crímenes y a arrestar los criminales más
 peligrosos de la ciudad. Tras haberse educado en puntos opuestos de la 

escala económica, las dos seguirán manteniendo 
actitudes diversas en muchos asuntos, lo que no impedirá que su sociedad 

funcione a la perfección.