Origine du film : Américain

Réalisateur : Christian Alvart

Acteurs : Dennis Quaid, Ben Foster, Cam Gigandet, Antje Traue...

Genre : Epouvante-horreur, Science fiction

Durée : 1 h 43 min

Date de sortie : 30 Septembre 2009

Année de production : 2009

Titre Original : Pandorum

Critiques spectateurs : (3.2)


Deux astronautes, le Lieutenant Payton et le Caporal Bower se réveillent dans leur gigantesque vaisseau spatial après un long séjour en hyper-sommeil. Désorientés et plongés dans le noir, ils ne se souviennent ni de leurs identités ni de leur mission. Les seuls sons qui leur parviennent sont des vibrations provenant du coeur du vaisseau. Le Caporal Bower part en exploration et ne tarde pas à découvrir quelques survivants qui vivent cachés, traqués par d'effroyables créatures. Ensemble ils vont essayer de découvrir ce qui s'est réellement passé lors de cette mission...


Qualité : DVDRiP

Format : Xvid

Langue : Français

Sous-titre : Aucun

Découper avec : Aucun

Nombre de fichiers : 1 Fichier

Taille des fichiers : 700 Mo