Botched (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Duitsland / Ierland / Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Horror / Komedie
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0790590/ 
http://www.moviemeter.nl/film/38587

geregisseerd door Kit Ryan
met Stephen Dorff, Sean Pertwee en Bronagh Gallagher

Wanneer een opdracht van crimineel Ritchie Donovan totaal in de soep loopt en miljoenen aan 
gestolen diamanten verloren gaan, laat zijn opdrachtgever hem geen keus: Wanneer Ritchie in leven 
wil blijven zal hij een laatste roof moeten plegen in een hoog gebouw van een rijke familie. Hij krijgt 
daarbij ongevraagd hulp toegewezen van gestoorde handlangers. De klus lijkt voorspoedig te 
verlopen, totdat het gezelschap vast komt te zitten op een etage in een labyrint van boobytraps en 
Russische psychopaten. Ze zijn niet de enigen die vast zitten in het kat en muis spel op leven of een 
afschuwelijke dood, maar wie is te vertrouwen?

During a heist in Russia, a professional thief finds himself dealing with serial killers, insane hostages, 
double-crossing psycho Russian hardmen and the real possibility of a horrible death.

Source: DVD5 Retail
Size: 798 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1229 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / Russian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

