Jogos Vorazes se passa um futuro distante, depois da extincao da America do Norte, quando sua populacao é dividida em 12 distritos. Todos os anos nas ruinas de onde outrora fora a America do Norte, a nacao de Panem forca cada um de seus doze distritos para enviar um menino e uma menina para competir nos Jogos Vorazes. Parte entretenimento, parte tatica de intimidacao do governo, os Jogos Vorazes sao um evento televisionado em que os Tributos devem lutar um contra o outro ate que um sobrevivente permanece.