  https://es.wikipedia.org/wiki/24_%28serie_de_televisi%C3%B3n%29
«24» era una serie de televisión estadounidense del género de acción/drama, emitida por la cadena FOX y producida por Imagine Television. Fue creada por Robert Cochran y Joel Surnow.

Desde su comienzo, el 6 de noviembre de 2001, se transmitieron 192 capítulos a lo largo de 8 temporadas, terminando la serie con su último capítulo, el 24 de mayo de 2010. Además, se emitió 24 Redemption, una presecuela de larga duración para la temporada 7. Actualmente se está planeando una película de la serie.

La serie trata fundamentalmente el desempeño del agente federal Jack Bauer (interpretado por el actor Kiefer Sutherland), en la CTU (Counter Terrorist Unit) o UAT, "Unidad antiterrorista" de Los Ángeles. La serie también se enfoca en las actividades de otros agentes de la UAT, la participación de otras agencias gubernamentales, las acciones de diversos grupos terroristas y la reacciones en la Casa Blanca.

En un formato innovador, el espectador presencia la acción "en tiempo real": cada episodio de una hora representa una hora continua de acción de la trama. Cada temporada (compuesta por 24 capítulos) conforma así un día completo. Las sucesivas temporadas (si bien guardan una relación temporal y fáctica) no son contiguas, y relatan eventos cronológicamente distantes.

Los críticos se mostraban muy entusiastas por lo que prometía este novedoso formato, y los resultados fueron efectivamente los esperados. La serie se emitió por primera vez con una serie de trece capítulos. Cuando su protagonista Kiefer Sutherland ganó el Globo de Oro por su papel en los primeros diez capítulos la audiencia se incrementó y la FOX decidió continuar el rodaje. Desde entonces, y a lo largo de las ocho temporadas que ya han sido emitidas, la serie mantuvo un gran nivel de audiencia a nivel mundial.