
Ano: 2012

País: Reino Unido

Género: Acção e Aventura

Realização: Pete Travis

Sinopse: O futuro da América é um deserto sem esperança. Na sua costa Este, desde Boston a Washington DC, situa-se Mega City One - uma vasta e violenta metrópole onde os criminosos governam as ruas caóticas. A única força de ordem reside nos polícias urbanos chamados "Juízes", que possuem a capacidade de julgar, condenar e executar de uma só vez. Conhecido e temido em toda a cidade, Dredd é o derradeiro Juiz, determinado em salvar a cidade do seu mais recente flagelo - uma perigosa epidemia de droga, chamada "Slo-Mo", que permite aos seus utilizadores experimentarem a realidade numa fração da sua velocidade normal. Num vulgar dia de trabalho, Dredd é escolhido para treinar e avaliar Cassandra Anderson, uma novata que possui poderosas capacidades psíquicas devido a uma mutação genética. Um terrível crime leva-os a um bairro onde os juízes raramente se aventuram a entrar- um edifício de 200 andares controlado pelo clã de Ma-Ma, uma prostituta que controla o trafico da droga. Quando Dredd e Cassandra capturam um elemento do círculo privado do clã, Ma-Ma assume o controlo da acção e inicia uma guerra suja e cruel contra os juízes, deixando claro que nada a vai impedir de proteger o seu império. Rodeados por um cada vez maior número de inimigos, e sem fuga à vista, Dredd e Anderson são obrigados a entrar numa impiedosa batalha pela sobrevivência.

Qualidade: DVDRip (Excelente Qualidade)

Powered by: xxDSxx