DVD eXtreme Edition V2 representa un suite completa de aplicaciones, todas autoactivadas o bien con su respectivo activador, serial, keygen, crack y/o todo lo necesario para disfrutar de cualquiera de estas aplicaciones absolutamente sin ninguna restriccion; como si eso fuera poco se incluyeron todas las versiones de Windows 7: Ultimate, Home Premium, Basic... (tanto de 32 como de 64 bits).
Cuenta con suite especiales como la suite de Adobe Creative 6 Master Collection, y CorelDRAW X6. Ademas de los paquetes de oficina totalmente actualizados como Office 2010 SP1 y el Office 2003 SP3. Entre todas las aplicaciones que se necesitan en cualquier PC termino medio para arriba.
El peso de el DVD eXtreme edition V2.05 es de aproximadamente 22 GB.
Cualquier duda, comentario o inconveniente dejarlo aqui:

http s://ww w.facebo ok.com/grou ps/cancelextrapolado/

(unir la dirección)