Sinopse: Um grupo de amigos aluga uma bela casa de praia para passar o verão na Riviera Italiana. Matteo, psicanalista bem-sucedido, tem 40 anos e é casado com Francesca, com quem tem uma relação sólida e uma adorável filha de cinco anos. Diego, por sua vez, tornou-se advogado a contragosto e teve a juventude tumultuada por uma paternidade precoce. Seu filho, David, que cresceu nos EUA ao lado da mãe americana, vem ficar um tempo com o pai, após cinco anos sem pisar na Itália. Sua chegada provoca em Matteo sentimentos inesperados, abalando o equilíbrio e instaurando um mal estar na casa.


++ Informações técnicas ++

Il Compleanno (Título original) – Itália, 106 minutos, 2009

Avaliação IMDb: 6.4

Gênero: Drama, Romance, Suspense

Direção: Marco Filiberti

Locação para as filmagens: Jesi, Ancona, Marche, Italy

Produção: Zen Zero / Marche Film / Regione Marche


Legendas em Português!


Blog Gay Refresh