Peter Broderick-It Starts Hear (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Alternatieve titel: http://www.itstartshear.com
Verenigde Staten
Folk / Pop
Label: Hush
 
http://www.hushrecords.com/?p=2218

It Starts Hear (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/244673

De nog maar net 25-jarige Peter Broderick is door een combinatie van talent , werklust, 
spontaniteit, integriteit en kwaliteit inmiddels uitgegroeid tot een subcultureel icoon 
met een indrukwekkend oeuvre. Het is ook een kind van deze tijd: over downloaden 
van zijn muziek maakt hij zich geen zorgen, maar het is dan wel jammer dat mensen 
daardoor het artwork en andere essentiële informatie missen. Vandaar deze 
wat vreemde titel: waar er over dit album geschreven wordt verschijnt vanzelf een 
link naar die informatie (behalve in papieren media dan, uiteraard). Zijn label (Bella 
Union) zit er ook niet mee: kwaliteit verkoopt toch wel, is blijkbaar het devies. En 
kwaliteit troef op dit verrassende album. De inde basis folky songs, altijd voorzien 
van een ongebruikelijke "twist", zijn glashelder maar intiem geproduceerd door Nils 
Frahm. Elk van de tracks heeft zijn eigen achtergrondverhaal, dat ongetwijfeld straks 
te vinden zal zijn op http://www.itstartshear.com . Een indrukwekkend album dat 
Peter's toch al niet geringe reputatie nog eens extra bevestigt.

Tracks:
1. I Am Piano 
2. A Tribute To Our Letter Writing Days 
3. Blue 
4. It Starts Hear 
5. Asleep 
6. Colin 
7. Bad Words 
8. With the Notes In My Ears 
9. Trespassing 
10. Everything I Know

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

