Christine Feehan es un prolífica escritora estadounidense nacida en California, casada y madre de once hijos. Su especialidad es la novela paranormal, mezclando hábilmente fantasía, terror y romance. 
La escritora ha conseguido un gran éxito con su serie de novelas basadas en los Carpatianos, seres sobrenaturales que recorren el mundo luchando contra los vampiros, y buscando a la mujer que les está destinada para siempre. Con ella ha conseguido reinventar la novela vampiresca. 
Christine ha publicado hasta la fecha más de treinta obras, pertenecientes a cinco series diferentes. 
Desde el año 1999 ocupa con frecuencia los principales puestos de venta en las más importantes listas americanas como el New York Times, USA TODAY, Publishers Weekly, Bookscan, B. Daltons, Amazon, Barnes and Nobles, Waldenbooks, Ingrams, Borders, Rhapsody Book Club, Sirenbooks, y Walmart. 
Ha sido finalista en los premios PEARL 2006 por su obra Conspiracy Game.


5.9 MB / DOC / ESPAÑOL