Da la bienvenida a la aplicación que ofrece herramientas con todo el poder que se puede esperar para la producción profesional de audio. En esta versión, CS5.5, Audition nos sorprende ingresando por fin al ambiente Mac OS e integrándose totalmente a la Production Premium. Edición increíblemente precisa, mezclas multicanal con soporte nativo de audio 5.1, limpieza y reducción de ruido gracias a la vista Espectral y a la potencia de los efectos, transparencia en los flujos de trabajo con Premiere Pro y su capacidad de intercambio de archivos con sistemas de producción basados en Avid o Final Cut Pro, automatización de tareas, acceso a contenidos libres de derechos… son sólo algunas de las novedades de Audition CS5.5