este lançamento de expansão Flight Simulator X Acceleration Expansion Pack oferece um modo de corridas multi-jogador emocionante, novas missões carregadas de acção e muito novos gráficos DX10!

Desafie os seus amigos no novo modo de corrida ou teste as suas capacidades para voar nas 20 novas missões, como se fosse um piloto de testes da NASA, levando a cabo missões de busca e salvamento no oceano ou navegando num nevoeiro compacto no campo. Também estão incluídos seis novos mapas de cenário que incluem trajectos da famosa Red Bull Air Race e três novos aviões: F/A-18A Hornet, EH-101 Helicopter e P-51D Mustang.

Atenção, está é a segunda parte do Jogo.
A primeira parte esta como fsx cd1

Baixar as 2 partes, descompactar e colocar a parte 2 na pasta 1, sempre ccolocar os 2 arquivos.