TÍTULO ORIGINAL: Matando Cabos
País: Mexico
Año: 2004
Duracion: 1:38:17
Tamaño: 700 Mb
Idioma: Español Latino
Genero: Comedias
Director: Alejandro Lozano
Reparto: Tony Dalton, Ana Claudia Talancón, Pedro Armendáriz Jr.


SINOPSIS:

En el transcurso de una noche, dos jóvenes amigos, Jaque y Mudo, viven una aventura insólita: tienen que encontrar la manera de que su jefe, Óscar Cabos, un temible magnate y padre de Paulina, novia de Jaque, regrese sano y salvo a su casa, ya que por extrañas circunstancias... se encuentra encerrado en el capot de su coche. Paralelamente, Botcha y su amigo Nico intentan secuestrar al magnate Cabos con intenciones de pedir una gran suma de dinero como rescate y vengar el pasado humillante del padre de Botcha. Sin embargo, en la oscuridad existe una confusión de cuerpos y los planes fallan para los buenos, los malos y los feos.