Episodio: 01
Titulo Original: Death Has a Shadow
Titulo Traduzido: A Morte tem uma sombra
Sinopse/Descrição:
Contrariando regras estritas de Lois, Peter bebe demais em uma despedida de solteiro de um amigo. Depois de chegar de ressaca no trabalho, Peter é despedido. Após passar por algumas dificuldades, recebe por engano um cheque de $150,000, que ele acaba gastando descontroladamente. Quando Lois descobre a verdade, Peter tenta devolver o dinheiro para os contribuintes jogando-o de um balão durante o Super Bowl. Mas quando ele é preso, sua família deve resgatá-lo.