Seven Below (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titels: Seven Below Zero, Se7en Below
Verenigde Staten
Horror / Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1988781/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83289

geregisseerd door Kevin Carraway
met Val Kilmer, Ving Rhames en Luke Goss

Wanneer een shuttle bus verongelukt in de Sierra Mountains stranden twee broers en vier 
onbekenden in een onweersbui. Het duurt niet lang totdat ze gered worden door een mysterieuze 
man die iedereen uitnodigt om te schuilen in zijn houten huis in de bossen. Ze zullen hier blijven 
totdat de storm is gaan liggen, maar het huis heeft andere plannen voor de nieuwe gasten...

The story centers on a group of strangers trapped in a time warp house where a terrible event 
transpired exactly 100 years prior.

Source: sons-7below-1080p
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s:  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: TackleR en Suurtje: bedankt team SRT!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

