Título: Na Ponta da Faca 
Título Original: Na Ponta da Faca 
Diretor: Miguel Faria Jr. 
Ano: 1977 
Gênero: Drama 
País: Brasil
IMDb: www.imdb.com/title/tt0188076/ 

Sinopse: 
Joel é um campônio atraído pelo fascínio da cidade grande. Chega ao Rio de Janeiro e vai trabalhar no subúrbio como garçom, quando fica conhecendo Estela, por quem se apaixona. Estela, prostituta e artista de circo, faz seu amigo Juvenal, empresário de lutas de boxe, lançar Joel na profissão e o rapaz, entusiasmado com a idéia de se tornar famoso como um campeão, faz rápida aprendizagem. Ágil e seguro, logo se destaca sob a mão titânica do empresário, homem perigoso e violento, que une a exploração de uma boate com o jogo de bicho...