EL COMBO DE LAS ESTRELLAS


Brisas del Pamplonita - Combo de Las estrellas .

Carioca - Combo de las estrellas .

Cumbia sabrosa - Combo de las estrellas.

Danza española - Combo de las estrellas .

El valle no tiene rey - Combo de las estrellas .

En silencio te amaré - Combo de las estrellas  .

Fiestas - Combo de las estrellas .

Homenaje a Víctor Piñero - Combo de las estrelllas .

La bien pagá - Combo de las estrellas .

La bonita soledad - Combo de las esterellas .

La palomita - Combo de las estrellas .

La polla clueca - Combo de las estrellas .

Las campanas del olvido - Combo de las estrellas .

Limosna de amores - Combo de las estrellas .

María bonita - Combo de las estrelllas .

María puñales - Combo de las estrellas .

Ojos verdes - Combo de las estrellas .

Pequeñita - Combo de las estrellas .

Piel de luna - Combo de las estrellas .

Plegaria vallenata - Combo de las estrellas .

Pobre gaviota - Combo de las estrellas .

Que si señora - Combo de las estrellas .

Recuerdo flamenco - Combo de las estrellas  .

Señora María Dolores - Combo de las estrellas .

Te lo juro yo - Combo de las estrellas.

Tiburón comelón - Combo de las estrellas .

Triste navidad - Combo de las estrellas .

Tu mamá no quizo - Combo de las estrellas .

Y la pavita qué - Combo de las estrellas .

