Calibre 9. 2011. FRENCH. DVDRip. XviD. TMB. Action. Swesub. prien

Action från 2011 med Laurent Collombert, Phillippe Burel, 
Philippe Bussière m fl..

Sarah har just smakat 9mm-kulor från sin hallicks pistol och 
tagit farväl av livet från ett sjaskigt hotellgolv. Mordvapnet 
hittas senare planterat inuti hennes kropp av en polisstyrka 
som inte har något större hopp om att lösa fallet. På annat 
håll möter vi en korrupt statstjänsteman på skumraskaffärer 
som överraskat hör en kvinnlig stämma från sin portfölj, en 
röst som visar sig tillhöra Sarah – nu reinkarnerad som ett 
handeldvapen!

THIS MOVIE HAVE sWEDISH HARDSUBS