Fuck and furious [DvdRip].avi

Tony et son équipe de queutards invétérés règnent en maître sur les rues de Chantemol-La-Pine. Passionnées de rodéos sodomites, ils triturent plus souvent les carrosseries des groupies qui en veulent à leur queue plutôt que les calandres de leur caisses. Ils n'ont d'ailleurs qu'une idée en tête : toutes les niquer ! Mais à force de se taper les meufs des autres gangs, on finit par le payer cher et la soif de vengeance de la bande rivale sera impitoyable.

Alyson Ray, Angie, Chantelle Stevens, Cynthia Lavigne, Josy La Vine, Marie Lynne, Yasmine

All sex

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=avfmtwm11f.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=hd78m66mh6.jpg