Escalofrio en la noche (1971)



Genero: Intriga
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Jessica Walter, Donna Mills, John Larch,
Irene Hervey, James McEachin, Clarie Taylor
Idioma:
Fecha: 1971
Duracion: 102 min.
Pais:
Guion: Jo Heims & Dean Riesner
Productor: Universal Pictures /Malpaso Company
Fotografia: Bruce Surtees


Dave Garland (Clint Eastwood) es un popular locutor de radio de California que en su programa recibe frecuentes llamadas de una mujer. Garland decide citarse con la propietaria de la misteriosa voz, Evelyn, en el pub que ella suele frecuentar, Pero Evelyn no es la dulce mujer que parece y, ante el rechazo de Garland, éste deberá de enfrentarse a la violencia de Evelyn, que no duda en amenazar y perseguir a la novia de Garland y a él mismo.