Anything for Her (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Pour Elle
Frankrijk / Spanje
Drama / Thriller
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1217637/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55398

geregisseerd door Fred Cavayé
met Vincent Lindon, Diane Kruger en Lancelot Roch

Lisa en Julien zijn een gelukkig getrouwd koppel die een zorgeloos leventje leiden samen met hun 
zoon Oscar. Hun geluk slaat om wanneer op een ochtend plots de politie voor de deur staat om Lisa 
te arresteren voor moord. Ze wordt veroordeeld en moet naar de gevangenis voor een celstraf van 
20 jaar. Overtuigd van de onschuld van zijn vrouw wil Julien alles doen om haar te helpen 
ontsnappen. Maar hoever kan hij gaan voor haar?

With no legal means left to him, a high school teacher devises a daring plan to rescue his wrongfully 
imprisoned wife from jail.

Source: DVD5 Retail
Size: 921 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1393 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER