Para quem não sabe, Saw é o nome original da série Jogos Mortais, que hoje conta com cinco títulos já lançados. Publicado pela Konami e desenvolvido pela Zombie Studios, o objetivo do jogo é horrorizar e incomodar os gamers tanto quanto a série de filmes vem aterrorizando espectadores do mundo todo nos últimos 5 anos.
O jogo se passa em um asilo abandonado pra lá de louco, utilizando um misto de jogabilidade exploratória e de resolução de quebra-cabeças. Conforme você avança pelo asilo, irá encontrar todos os tipos de armadilhas, quebra-cabeças elaboradíssimos e imagens tenebrosas que irão testar sua habilidade em processar as pistas sem perder partes importantes de seu corpo em “acidentes” bizarros.
Entretanto, você encontrará outros personagens conforme a história se desdobra: alguns serão apenas os corpos largados ao relento daqueles que não se viram capazes de resolver os quebra-cabeças de Jigsaw (o palhaço “sacana” que protagoniza os filmes).
Mas além disso, alguns deles ainda sobrevivem, apesar de não dar mais muito valor às suas vidas devido a todas as provas pelas quais passaram, que conduziram eles a uma espécie de frenesi psicológico.
Um segundo grupo de sobreviventes se distingue do primeiro por ter perdido o bom senso de tal maneira a tornarem-se lacaios de Jigsaw, determinados a acabar com a sua vida de qualquer maneira.
Os quebra-cabeças seguiram o estilo daqueles vistos nos filmes, com fugas que exigem raciocínio rápido. A jogabilidade mescla estes quebra-cabeças complexos a exploração do cenário do asilo, onde o jogador encontra, a cada sala, mais e mais desafios mortalmente sórdidos.

Informacoes Tecnicas:

Titulo.............: Saw 3 - Jogos Mortais 3
Ano................: 2009
Genero.............: Ação |Terror
Formato............: Torrent
Idioma.............: Inglês
Tamanho............: 3.3 Gb
Servidor...........: ProjetoCybernetico 
Upload.............: RaFaNaTuRaL