In A Better World 2010 DvdRip Xvid Drama 

 
http://desmond.imageshack.us/Himg855/scaled.php?server=855&filename=haevneninabetterworld20.jpg&res=medium







Denemarken / Zweden
Drama
119 minuten


geregisseerd door Susanne Bier
met Mikael Persbrandt, Trine Dyrholm en Ulrich Thomsen


Anton is een dokter die op en neer reist tussen een idyllisch dorpje in Denemarken en zijn werk in een Afrikaans vluchtelingenkamp. In deze twee totaal verschillende werelden worden hij en zijn familie geconfronteerd met conflicten die hen dwingen de moeilijke keuze te maken tussen wraak of vergeving. Anton en zijn vrouw Marianne, die twee jonge zonen hebben, zijn uit elkaar maar worstelen met de mogelijkheid om te scheiden. Hun oudste zoon, de 10-jarige Elias, wordt op school gepest. Hier komt verandering in wanneer Christiaan, een net verhuisde klasgenoot uit Londen, het voor hem opneemt. De moeder van Christiaan is overleden aan kanker en hij heeft moeite dit verlies te verwerken. Al snel worden Elias en Christian hechte vrienden, maar wanneer Elias door Christian wordt betrokken bij een gevaarlijke wraakactie met tragische consequenties, wordt hun vriendschap op de proef gesteld en zijn hun levens in gevaar.


vertaald door Erik


screenshots: 
http://img210.imageshack.us/img210/4696/screenshot1tu.jpg
 
http://img515.imageshack.us/img515/3476/screenshot2rv.jpg
 
http://img525.imageshack.us/img525/84/screenshot3zav.jpg
 
http://img339.imageshack.us/img339/874/screenshot4vaq.jpg

 
http://www.moviemeter.nl/film/66829
  
http://www.imdb.com/title/tt1340107/


