CAPÍTULO X: LA INTENSIDAD DE LA LUCHA

Los guerrilleros y los enlaces van perdiendo sus ilusiones. La difícil postura ante la lucha provoca la desmoralización y hace cada vez más difícil la resistencia frente al Régimen de Franco. El general Camilo Alonso Vega, director de la Guardia Civil desde 1943, intensificó y recrudeció las medidas para reprimir definitivamente lo que ellos llamaban el bandolerismo, amparándose en la ley sobre Bandidaje y Terrorismo. A lo largo de los años 46, 47 y 48 las partidas de guerrilleros fueron objeto de intensas y sucesivas persecuciones, con enfrentamientos más numerosos y definitivos. Mientras tanto, la intensidad de la represión del Régimen franquista buscó una solución en conseguir delatores infiltrándose entre la guerrilla, y se puso precio a la cabeza de muchos guerrilleros. Las delaciones, provocadas por la situación de riesgo creada por las contrapartidas, culminaron con numerosas detenciones. Guerrilleros, puntos de apoyo y activistas políticos fueron puestos a disposición de las autoridades del Régimen de Franco. A la detención le seguían los violentos interrogatorios con los que se pretendía obtener información para terminar con todo el entramado de resistencia y oposición al Régimen.