Amador y Fidel son dos pequeños timadores de playa que actúan en Torremolinos y alrededores con más desdicha que fortuna y viviendo tan de milagro que Dolores, esposa de Fidel, le ha abandonado porque no le considera capaz de dedicarse a algo serio y honrado. Eduardo, un amigo de ambos y que además es el cerebro del grupo, tiene la idea de hacer creer a un millonario que juega en un casino, que Amador es un hombre-elefante, a LOS LIANTES no les salen las cosas como pensaban. Al principio ganan dinero, y la fama de hombre-elefante que se le ha atribuido a Amador hace que la gente haga cola ante su casa con el propósito de obtener la suerte que no tienen. Finalmente, el pobre Amador acaba creyendo la farsa de que da suerte y una noche, se va con la secretaria del millonario al casino con todo el dinero que tenían los 3 liantes guardado. ¿Podrán recuperar los beneficios perdidos?,¿volverán a jugar para reponer las pérdidas?, ¿entrarán en razón los tres desdichados?... (FILMAFFINITY)