El corazón de una madre, la fuerza de un hombre.Aquel tiempo en prisión por un delito que no había cometido le había destrozado la vida a Julia Tennant; la pérdida de su hija le había roto el corazón. Ahora que volvía a ser libre, tenía que enfrentarse al agente del FBI del que dependía su futuro, y decidió pedirle ayuda. Max Ross trataba de mantenerse frío, pero la ternura que se adivinaba en los ojos de Julia le dijo que debía escucharla. Aquel hombre tenía la fuerza de espíritu necesaria para ayudarla a recuperar a su hija... una vez que lo convenciera de que alguien había salido impune del delito que ella había pagado...