David Blair instruerer denne magtfulde britiske Drama, løst inspireret af John Steinbecks roman 'Of Mice and Men'. Set i Nottingham, filmen kredser om forholdet mellem thuggish Danny (Stephen Graham) og Joseph (Adewale Akinnuoye-Agbaje), en kæmpe af en mand med en mental alder af syv. Da Danny befinder sig i gæld til en lokal kriminalitet boss, han føler, han står tilbage med intet andet valg end at manipulere Josef til at deltage i en række underjordiske bur kampe, hvorfra Danny kan betale sin gæld. Men som kampene bliver hårdere og Danny og Joesph fald for to smukke kvinder, Danny begynder at sætte spørgsmålstegn sine egne motiver. I sidste ende er dette en historie om kærlighed og venskab, og hvor langt du vil gå til en ven.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: konkurrence starter den 21 september	