Den 20 januari 1942. Nazisternas planer att förinta alla judar når en ny fas. Operations namn: Den slutgiltiga lösningen.

Uppdraget att möjliggöra planerna går till SS-officeren och kemisten Kurt Gerstein, som tar fram giftgasen Zyklon B i tron att den ska användas mot smittspridande råttor. När han under stigande skräck inser det egentliga syftet byter han sida och inleder en allt desperatare kamp mot klockan för att förhindra folkmordet. Hans hopp står till den svenska ambassaden och Vatikanen. Hans insats är sitt eget och sin familjs liv..

I de största rollerna i denna sanna historia ser vi Ulrich Tukur, Sebastian Koch och Ulrich Mühe - samma trio som toppade rollistan i den älskade Oscarvinnaren "De andras liv
