Quincy-Lopen Naar Het Licht (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop
Label: Rodeo
 
http://www.quincy.nl

Lopen Naar Het Licht (2012)
 
http://www.bol.com/nl/p/muziek/lopen-naar-het-licht/1000004012138494/index.html

Quincy is een Nederlandse zanger en kreeg landelijke bekendheid door met 
grote overmacht de verkiezing van de titelsong voor de eerste Big Brother 
serie te winnen. Meer dan 60% van de enthousiaste bellers gaven hun stem 
aan het door Quincy vertolkte Morgen Weer Een Dag.
Begin 2011 tekende Quincy een tweejarige platendeal met Red Bullet/ Rodeo 
Media en na lang ploeteren is afgelopen week zijn debuutalbum Lopen naar het 
licht uitgekomen. Op het album staat mooie ballads, maar ook lekkere uptempo stukken.

Tracks:
1. Lopen Naar Het Licht 
2. Alles Of Niets 
3. Ze Omarmt Me 
4. Ontwaak 
5. Hoe Ver Moet Ik Gaan 
6. Onvermijdelijk 
7. Samen Zijn 
8. Zolang Je Winnen Kan 
9. DwarsDoor Alles Heen 
10. Verlangen 
11. Ik Geef Me Gewonnen 
12. Slapeloze Nachten 
13. Stilte

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

