é o mais quente AUDIO e VIDEO mistura software, visando DJs do quarto, móveis e superstars profissionais como Carl Cox. Com VirtualDJ BeatLock da descoberta do motor, canções serão sempre permanecer na batida, eo DJ trabalha seus misturas incrivelmente mais rápido do que jamais poderia. O motor de ciclo automático sem costura e sampler sincronizado permite que o DJ execute espantosa remixes vivo, sem nenhuma preparação em tudo. A representação visual e as pistas permitem um DJ para ver claramente a estrutura da canção, e nunca ser surpreendido por uma quebra. Os controles do vinil vai deixar você zero como uma verdadeira placa giratória, só que com o seu motor beatlock arranhões nunca irá terminar fora da batida.!

Incluido o Crack ;-)


Questões somente no meu site


ENJOY