Landet brunsås är ett svenskt TV-program. Första säsongen sändes 2010 i SVT och följdes av en andra säsong under hösten 2011.[1] Programledare är Henrik Schyffert, Erik Haag och Lotta Lundgren och som experter medverkar bland andra journalisten och författaren Mats-Eric Nilsson och måltidsforskaren Richard Tellström.

1. Varför äter svensken så mycket kött?
2. Vad vill staten att vi ska äta?
3. Varför äter svensken så mycket godis?
4. Varför har svensken blivit tjockare?
5. Hur gick vår mejeridisk från 11 till 700 artiklar på 40 år?
6. Hur gick bröd från basvara till livsfara?
7. Hur gestaltas mat i media?
8. Vad är förbjudet att äta i Sverige? Och varför?

Ripped from svtplay.