Aino Trosell / Krimineller

Sveriges okrönta novelldrottning, Aino Trosell månfaldigt prisbelönt för sina deckare levererar dem här i kortformatet. 14 skickligt berättade noveller där vi förutom gnidna släktingar, försmådda äkta makar, stalkers och mördade jubilarer äntligen får återse hennes smarta och observanta antideckarhjältinna Siv Dahlin.

Den första Siv Dahlin-romanen, Om hjärtat ännu slår, belönades som Årets bästa svenska kriminalroman, och uppföljaren, Se dem inte i ögonen, nominerades till samma pris. Sedan debuten 1978 har Aino diktat om människan och miljöer, om inre och yttre jordskred i tjugo böcker och ett otal texter och räknas idag till de mest framstående författarna vad gäller djup och bredd.

Nu presenterar Aino och Storyside Krimineller, ett nytt koncept för att avnjuta deckare i toppklass. Följ med till de diktade brottens och mordens underbara värld. Men ta det bara lugnt, det är inte på riktigt.
Eller är det?


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Marie Richardson & Jacob Eklund
Speltid: Ca 6 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=E1700D34-D9ED-45E9-859D764F08084D3B