The Avengers (The Avengers: Los Vengadores en Latinoamérica y Los Vengadores en España) es una película de superhéroes estadounidense producida por Marvel Studios y distribuida por Walt Disney Pictures, basado en el equipo de superhéroes de Marvel Comics del mismo nombre. Es parte del Universo Cinematográfico de Marvel, que enlaza varias películas de superhéroes de Marvel como Iron Man (2008), El Increíble Hulk (2008), Iron Man 2 (2010), Thor (2011) y Capitán América: el primer vengador (2011). La película fue escrita y dirigida por Joss Whedon y cuenta con un reparto coral, que incluye a Robert Downey, Jr., Chris Evans, Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Scarlett Johansson, Jeremy Renner, Mark Ruffalo y Cobie Smulders. En Los Vengadores, Nick Fury , director de la organización de mantenimiento de la paz conocida como S.H.I.E.L.D., recluta a Iron Man, Hulk, Thor, y al Capitán América para formar un equipo. El grupo debe detener al hermano de Thor, Loki, para evitar la destrucción del planeta.