Os fãs de Ana Carolina tem um motivo para comemorar, com "Ensaio de Cores" agora em DVD! 

 "Ensaio de Cores" traz um lindo show da cantora com a apresentação de telas pintadas por ela mesma. Ana Carolina interpreta músicas de nomes consagrados da música brasileira, como: "Azul" do Djavan e "Todas Elas Juntas num Só Ser" do Lenine. Além dessas faixas, o DVD traz os sucesso: "Problemas" e "Simplesmente Aconteceu". 

 Todo o repertório é executado num formato diferenciado, com o acompanhamento de uma banda composta apenas por mulheres. No piano, Délia Fischer, instrumentista renomada, no violoncello, Gretel Paganini, na percussão e bateria, Lanlan, instrumentista arrojada, que já tocou com Marisa Monte e Cássia Eller.

 Sucesso na trilha sonora da novela "Fina Estampa" (Rede Globo), e nas rádios, a canção "Problemas" é conteúdo extra do DVD com um videoclipe irreverente e polêmico, produzido pelo cineasta José Henrique Fonseca. Numa versão só vista aqui no DVD, diferente da que está na TV e na internet. 

 O CD Ensaio de Cores, já é Disco de Ouro. E nesta continuação do projeto, Ana Carolina que é dona de uma voz forte e marcante, presenteia seus fãs com mais uma obra de arte.