TÍTULO ORIGINAL: The Divide (The Fallout)
OTROS TÍTULOS: La División / Aislados
AÑO: 2011
DURACIÓN: 122 min.
PAÍS: USA
DIRECTOR: Xavier Gens
GUIÓN: Karl Mueller, Eron Sheean
MÚSICA: Jean-Pierre Taieb
FOTOGRAFÍA: Laurent Barès
REPARTO: Lauren German, Michael Biehn, Milo Ventimiglia, Rosanna Arquette, Courtney B. Vance, Michael Eklund, Ivan Gonzales
PRODUCTORA: Coproducción Estados Unidos-Canadá-Alemania; Instinctive Film / Parlay Media
PREMIOS 2011: Festival de Sitges: Mejor maquillaje
GÉNERO: Thriller. Acción. Drama | Futuro postapocalíptico. Supervivencia

Thriller post-apocalíptico que empieza con una pandemia y una caótica carrera hacia el sótano de un edificio de apartamentos en Nueva York justo antes de que afuera la ciudad se vea diezmada. Cuando una explosión catastrófica arrasa Nuevo York, 8 extraños se guarecen en el sótano de un edificio, un refugio nuclear diseñado por el paranoico encargado Mickey. El lugar tiene apenas espacio con 3 habitaciones conectadas, pero tiene reservas de alimentos y agua, y al menos el grupo está a salvo de los horrores del exterior. Así que se asientan e intentan comprender la catástrofe que ha terminado con sus vidas cotidianas que tanto amaban.
Pero de repente, unos hombres con trajes de protección anticontaminación asaltan el refugio abriendo fuego. El grupo une fuerzas para enfrentarse a ellos sin saber que buscan y el motivo de tan despiadada incursión. Con muertos en ambos bandos, los asaltantes se retiran momentáneamente, aunque lo peor aún está por llegar. El miedo a la radiación, los alimentos que empiezan a menguar y la sensación de claustrofobia empiezan a hacer mella en sus mentes, mientras que la joven y guapa Eva tiene otras preocupaciones más inmediatas. Su prometido Sam, no es precisamente el más fuerte entre los presentes, que se van volviendo lentamente desesperados y violentos animales de rapiña. Cuando la tensión llega a su punto álgido, Sam se ve impotente de proteger a Eva, la cual deberá depender de su ingenio para salvarse en un estremecedor acto final.