Clics modernos es un álbum solista del músico de rock argentino Charly García, lanzado en 1983. Considerado por la edición argentina de la revista Rolling Stone como el segundo mejor disco de la historia del rock argentino y por la revista norteamericana Alborde como el tercero entre los 250 mejores de la historia del rock iberoamericano.1 2 Este material fue presentado los días 15, 16, 17 y 18 de diciembre en el estadio Luna Park, acompañado por Pablo Guyot (guitarra), Alfredo Toth (bajo), Willy Iturri (batería), Daniel Melingo (saxo), Fabiana Cantilo (coros) y un joven rosarino en los teclados: Fito Páez.

Lista de temas

Nos siguen pegando abajo (pecado mortal) 3:30
No soy un extraño 3:18
Dos cero uno (transas) 2:09
Nuevos trapos 4:08
Bancate ese defecto 4:56
No me dejan salir 4:21
Los dinosaurios 3:28
Plateado sobre plateado (huellas en el mar) 5:02
Ojos de video tape 3:37

Músicos
Charly García: Piano Yamaha, Guitarra, Sintetizador Roland, Samplings, Caja de Ritmo y voz.
Pedro Aznar: Bajo Fretless, Guitarra y voz en Nos siguen pegando abajo.
Larry Carlton: Guitarra en No soy un extraño, Los dinosaurios y Plateado sobre plateado.
Casey Scheuerell: Batería.
Doug Norwine: Saxo en Nuevos trapos.

-----------------------------------

Navegando la red me di cuenta  que cada vez existen menos material de bandas y música Argentinas. Dado que todo lo relacionada a descarga directa ya esta prácticamente muerto  decidí empezar a subir de mi colección de FLAC los discos que no se pueden encontrar.  La idea es que vos (si vos!) hagas lo mismo para que yo (si yo)  y toda la red podamos  disfrutar más obras en buena calidad. Subir torrents es muy sencillo.

Les dejo un link de mi banda sanchez,  
 
http://sanchez.bandcamp.com/ 

Saludos Kijadaman 
