500 SEGREDOS CULINÁRIOS REVELADOS
São 500 segredos interessantes, importantes mesmo pra você, mulher e
homem prendados ou que queiram ficar nota 1000 no seu lar, doce lar.
ABACATE:
1. Quando você cortar o abacate e usar apenas uma de suas partes,
coloque um pouco de farinha de rosca na superfície da outra parte para
ela não escurecer.
2 Para o abacate cortado não escurecer, passe uma camada fina de
manteiga na superfície da parte cortada.
3 O creme de abacate não escurece se você colocar dentro da vasilha o
próprio caroço do abacate, ou uma colher de aço inoxidável, e guardar
na geladeira.
