Tom e Jerry - Feroz e Inimigo DVDRip

Sinopse: Jerry com seu sorriso maroto e orelhas adoráveis é um sedutor irresistível embora Tom acha que ele é uma ameaça.Tom é um gato que passa a vida dormindo, comendo e correndo atrás de Jerry. É um gato de poucas palavras, que passa o seu tempo bolando estratégias para emboscar Jerry. Acompanhe essa dupla nessas novas e divertidas aventuras.

Informações do Filme:

Nome Original: Tom e Jerry Feroz e Inimigo
Gênero: Animação
Lançamento: 2012
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Ídioma: Português
Tamanho: 692 MB