Stargate SG-1 S07D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 7 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 5 de afleveringen:

17. Heroes - deel 1 - 13 februari 2004 -
Een cameraploeg bezoekt de SGC voor opnames. Ondertussen
ontdekt een SG team een ruïne van de Ouden.

18. Heroes - deel 2 - 20 februari 2004 -
Er wordt een onderzoek ingesteld naar missie die gruwelijk
verkeerd is gelopen.

19. Resurrection - 27 februari 2004 -
De NID heeft een geheim experiment uitgevoerd en het loopt
verkeerd.

20. Inauguration - 5 maart 2004 -
Er is een nieuwe president geïnstalleerd en Kinsey is de
nieuwe vicepresident. Hij probeert weer om controle te
krijgen over het Stargate project.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:53
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


