Christina Furuhage, ansvarig för det kommande OS i Stockholm, sprängs i bitar på Vicktoriastadion. Varför mördas hon? Polisen börjar en närmast desperat mördarjakt. Var ska de söka? Hos någon terrororganisation eller i OS-generalens närhet? Annika Bengtzon, kriminalreporter på Kvällspressen, finner samband som ingen annan vill se och utan att förstå det sätter hon igång krafter som till slut hotar hennes eget liv.


Medverkande: Helena Bergström, Örjan Ramberg, Reine Brynolfsson m.fl.

 
http://www.imdb.com/title/tt0294939/