

Wickie auf Großer Fahrt (2011) 1080p DD5.1 + DTS CUSTOM NLSubs

 
Alternatieve titel: Wickie en de Schat van de Goden
 



Duitsland
Avontuur / Actie
96 minuten
 
geregisseerd door Christian Ditter
met Waldemar Kobus, Günther Kaufmann en Jonas Hämmerle
 
Wanneer wordt de kleine Wickie nu eindelijk een echte Viking? Deze vraag 
laat zijn vader Halvar geen ogenblik met rust. Maar als de verschrikkelijke 
Sven de hoofdman van Flake ontvoert, kan Wickie zich onverwachts bewijzen. 
Als plaatsvervangende hoofdman leidt hij de 'sterke mannen' en krijgt hij 
steun van de onverschrokken Svenja. Zij zetten koers uit naar de Kaap der 
Angsten, om Halvar uit Sven's burcht te bevrijden. Maar het grootste probleem 
voor de Vikingen moet nog komen. Op een stormachtige zee, tropische stranden 
met Walkuren en door gevaarlijke ijsvelden, vechten zij zich een weg naar 
een geheime locatie. Het oord waar ook de schat van de legendarische goden 
verstopt zit. De verschrikkelijke Sven zet alles op alles om deze te krijgen. 
Alleen Wickie kan hem stoppen, met behulp van zijn slimme ideeën.
 


 
Duits gesproken.
 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : X264MKV
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Duits
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Avontuur.

 
http://www.imdb.com/title/tt1584941/

 
http://www.moviemeter.nl/film/73638



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org



 