 En plena crisis, una fábrica cierra. Solo quedan tres trabajadores, que entre ellos no tienen nada en común. Se ven forzados a tener que trabajar conjuntamente y acaban siendo los protagonistas de una gran aventura.

Los protagonistas, haciendo uso de su inteligencia, valor y la perseverancia, se ven enfrentados a multitud de problemas y retos, que van desde lograr convivir hasta luchar por su supervivencia


Citas del autor:

“Verdadero valor las personas no se mide por el éxito económico de cada momento, sino por sus conocimientos y por su voluntad de aplicarlos”

“Si no te gusta la mar, debes leer para para cambiar de opinión; si te gusta, debes leerla para disfrutarla”