 "Jugando en los campos del Señor, novela extensa y vigorosa, es el relato de una violenta aventura en una región perdida de la selva amazónica, en la que se encuentra la tribu de los niarunas. El conflicto entre Naturaleza y civilización se revela de forma emotiva y perturbadora cuando dos misioneros y sus esposas se disponen a desarrollar su labor evangelizadora entre los salvajes y se ven abocados a afrontar las barreras físicas y morales que impone su propio bagaje cultural. La superación de esa lucha se llevará a cabo a través de un recorrido iniciático que sólo puede partir del desarraigo encarnado por el mestizaje."