Shanghai (2010) [BR-Screener][Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/shanghai-1178.html

CALIDAD DE VIDEO: BRScreener / 720px × 304px
CALIDAD DE AUDIO: Mp3 160Kbits (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1,64 Gb.

Título: Shanghai
Título original: Shanghai
País: USA / China
Estreno en USA:
Estreno en España: 07/09/2012
Estreno en China: 17/06/2010
Productora: The Weinstein Company
Director: Mikael Hafstrom
Guión: Hossein Amini
Reparto: John Cusack, Gong Li, Ken Watanabe, Chow Yun-Fat, Jeffrey Dean Morgan, Franka Potente, David Morse

Sinopsis:
“Shanghai” es un thriller ambientado en la antigua ciudad de China ocupada por los japoneses durante la Segunda Guerra Mundial, justo antes del ataque de Pearl Harbour. El agente secreto Paul Soames (John Cusak), recién llegado a la ciudad para investigar el asesinato de su mejor amigo, se ve inmerso rápidamente en una trama de conspiración y mentiras que acosan a la ciudad. Acechado por un oficial de la inteligencia japonesa, Tanaka (Ken Watanabe), la investigación de Soames se centra rápidamente en un carismático gángster local, Anthony Lan-Ting (Chow Yun Fat), y en su hermosa mujer, Anna (Gong Li). Sin pensarlo, Soames y Anna se ven envueltos en un juego de infidelidades que les llevará a una historia de amor. Inmersos en el intercambio de lealtades en un mundo que se precipita al colapso, Anna y Paul deberán resolver el misterio y escapar de Shanghai antes de que sea demasiado tarde.
