Totalmente frustrada por ter que cuidar do irmão mais novo em mais um final de semana, a adolescente Sarah, que possui muita imaginação, acaba dando vida aos duendes personagens do seu livro favorito Labirinto, para que eles sumam com o bebê. Mas quando o pequeno Toby realmente desaparece, Sarah precisa ir atrás dele neste mundo de conto de fadas e tentar resgatá-lo das mãos do maldoso Rei dos Duendes (Bowie). Protegendo o castelo, encontra-se o labirinto - um emaranhado de armadilhas repleto de estranhos personagens e perigos desconhecidos. Com o intuito de salvar Toby a tempo, Sarah terá que enganar o rei ficando amiga dos duendes que o protegem, na esperança de que a fidelidade deles não passe apenas de uma ilusão num lugar em que nada parece ser o que é!