Het verhaal speelt zich af in Emerald City (“Em City”), een experimentele gevangeniseenheid waar de gevangenen zelf verantwoordelijk zijn voor de dagelijkse gang van zaken. Het concept is bedacht door Tim McManus (Terry Kinney). Het doel van het experiment is om van de gevangenen een beter mens te maken, door een 'echte' samenleving na te bootsen. Elke gevangene heeft een taak binnen de gevangenisgemeenschap; zo worden de postkamer, de keuken en de kledingproductie door de gevangenen zelf beheerd.


Nederlandse ondertiteling ingebakken!!!