Sinopse 
As curtas histórias encontradas nos dois volumes de Bakemonogatari falam do aluno do ensino médio Koyomi Araragi e vários alunos estranhos que ele encontra. Bakemonogatari é um jogo de palavras para os termos em Japonês “bakemono” que significa criaturas sobrenaturais e “monogatari” que significa histórias. O anime começa quando uma estudante, Hitagi Senjougahara, literalmente cai nos braços do Araragi, apenas para ele descobrir que ela não tinha peso.

Informações

Gênero: Mistério, Romance, Sobrenatural, Seinen
Ano Lançamento: 2010
Áudio: Japonês 
Legenda: Português
Formato: MKV
Duração: 25 Min
Qualidade: HD
Tamanho Médio: 100 MB
Tamanho Total: 1.18 GB
Episódios: 13