Title: Pecados y Milagros ED ( DVD )
Artist:  Lila Downs
Released: 2012
Genre: Ranchero, Cumbia, Mexico
Issued: Mexico
Format: DVD Video 
Quality: DVD-9 Original Size 7.66 GB (No Shrink)
Video: NTSC
Audio: Spanish 


“Pecados y Milagros – Edición Especial” es el título de la más reciente travesía creativa de Lila Downs. En este disco, Lila presenta una gama de sonidos que van de la cumbia a la bachata y las canciones rancheras, además de transportarnos al universo de las manifestaciones de la fe, pues está basado en la tradición popular de los exvotos mexicanos: ilustraciones en láminas de hojalata que se ofrendan a los santos en recuerdo y agradecimiento por un bien recibido.
El DVD contiene 23 temas que fueron grabados en conjunto con Canal 22 en el Auditorio Nacional; incluye los temas del más reciente álbum “Pecados y Milagros” además de otras canciones como La Iguana, La Martiniana, El Cascabel, La Cumbia del Mole, Naila, Arenita Azul, La Llorona, El Feo (Nanga Ti Feo) y El Corrido Del Tacha. Destacan grandes artistas invitados en este concierto que tuvo un lleno total: Illya Kuryaki & The Valderramas, La Banda Tierra Mojada y el grupo que siempre acompaña a Lila Downs, La Misteriosa.

Dentro de la producción también hay una galería fotográfica con las pinturas que se incluyen en el arte del disco (exvotos), las cuales fueron realizadas por reconocidos artistas mexicanos. Estas obras son el resultado de la interpretación plástica de cada una de las canciones que componen el álbum y están inspiradas en textos escritos por Lila que relatan actos de fe o agradecimientos reales y ficticios. La convocatoria a los artistas para participar en este proyecto estuvo a cargo del joven pintor oaxaqueño Demián Flores, a través del espacio “La Curtiduría”. Además, como material adicional estarán los videos que han enmarcado todo el lanzamiento del álbum "Pecados y Milagros", incluyendo también el espectacular video “Zapata Se Queda” y el detrás de cámaras de lo que sucedió en Tlayacapan, Morelos.

Este concierto forma parte de la gira que Lila realizó durante varios meses, la cual inició a finales del año pasado en el Auditorio Guelaguetza de su estado natal, Oaxaca, y continuó por muchas ciudades de México, Estados Unidos y España, incluyendo escenarios sumamente importantes como el Carnegie Hall de Nueva York y el Auditorio Nacional de México. En junio de este año presentará en concierto en Argentina, Chile y Colombia, entre otras naciones de Latinoamérica.

Vale la pena recordar que durante el 2011, Lila Downs fue invitada a cantar en la Ceremonia de Inauguración de Los Juegos Panamericanos en Guadalajara, además de participar en Las Lunas del Auditorio Nacional donde interpretó, junto a Celso Piña y Totó La Momposina, la canción “Zapata se queda”, la cual forma parte del repertorio de “Pecados y Milagros”.