Descripción: Un Show Más (Regular Show) Temporada 3 (320p)

Idioma: Español (Latino)

Formato: MP4 


(solo 9 capitulos en español latino, los demas proximamente)



Dos amigos de 23 años de edad,un arrendajo azul llamado Mordecai y un mapache llamado Rigby, trabajan en un parque y pasan sus días tratando de conseguir dinero y entretenerse por cualquier medio. Esto disgusta mucho a Benson, su jefe (una máquina de chicles bastante irritable), junto con sus compañeros de trabajo, Skips (un yeti), Papaleta (una paleta con forma humana cuyo padre, el Sr. Maellard, es dueño del parque), Musculoso (Muscle man en Estados Unidos, es un hombre verde y gordo similar a un zombi o un ogro) y Fantasmín (un fantasma con una mano en la cabeza). El show gira alrededor de los problemas ocasionados por Mordecai y Rigby, que siempre terminan con resultados bizarros.