visiten mi web alla mas recursos:
-Para instalarlo solo tiene que ejecutar el archivo ''setup.exe'' el proceso
de instalacion dura 30 minutos.
-Antes de crackearlo desactiva el antivirus, tenede aztualizado el Net.Framework(un consejo
instaladlo siempre descargandoslo la ultima version en la web de Microsoft
 nunca desde windows upate o cualquier programa que te da
la opcion de aztualizarlo o instalarlo asi os aorrares el maldito error clr)
y por ultimo esto es para que no se desvalide teneis que añadir los siguientes directorios a 
excepciones de tu antivirus:
 C:WindowsAutoKMS
 C:WindowsKMSEmulator.exe
(Nota: esto da igual que lo hagas despues de activarlo pero no lo olvideis de hacer es muy 
importante es para que no se os desvalide en cualquier momento vuestro office.
 
-Una vez instalado procedes a la instalacion ve a la carpeta ''CRACK!100%(activador)''
y ejecutas el archivo ''Office 2010 Toolkit.exe''(lo ejecutas como administrador) le das
 al boton EZ-ACCTIVADOR esperas a que pase el proceso cierras el crack, renicias tu pc
y ya esta listo para que puedas usarlo de por vida full y gratis el sofware deveria
ser para todos mientras tanto tenemos activadores y seriales.

Bueno solo queda decir que cualquier duda la consulteis en mi web:
