Werft-Simulator 2013

RELEASE DATE : 09/2012

LANGUAGE    : German

DiscS        : 1 CD

PROTECTiON  :

INFO

Haben Sie sich nicht auch schon oft gefragt, wie Schiffe eigentlich genau
gebaut werden? Im brandneuen Werft-Simulator 2013 koennen Sie dies nicht nur
sehen, sondern gleich selbst Hand anlegen Meistern Sie verschiedene Auftraege,
indem Sie die einzelnen Schiffsteile transportieren, zusammensetzen und
lackieren. Dabei muessen natuerlich immer die vorgegebenen Zeiten im Auge
behalten werden. Je schneller Sie sind, desto mehr Geld winkt Ihnen

Groesser als Onassis

Ihr Arbeitsplatz ist eine moderne Montagewerft. Setzen Sie sich hinters Steuer
eines Gabelstaplers und transportieren Sie Kisten und Paletten mit
Schiffsteilen an die dafuer vorgesehenen Stellen. Bedienen Sie einen riesigen
Laufkran, um grosse Lasten von A nach B zu bewegen und zusammenzusetzen.
Benutzen Sie ausserdem einen Hublift, um auch an schwer erreichbaren Stellen
arbeiten zu koennen. Schweissen und schleifen Sie die einzelnen Koerper
zusammen. Anschliessend werden die grossen Teile dann im Trockendock
zusammengesetzt und das Schiff zum Schluss noch grundiert und lackiert. Dann
ist der grosse Moment gekommen: Fluten Sie das Dock und beobachten Sie, wie
Ihre Kreation die Werft in Richtung der grossen Fluesse und Weltmeere
verlaesst

Features

- Spannende, abwechslungsreiche Aufgaben und Missionen

- Bedienen Sie zahlreiche Maschinen und Fahrzeuge wie Gabelstapler, Kran,
Hublift und vieles mehr

- Transportieren, zusammensetzen, schweissen, schleifen und lackieren - alles
liegt in Ihrer Hand

- Tutorialmissionen zum Erlernen der einzelnen Taetigkeiten

1) unpack
2) burn / mount
3) enjoy