Au coeur de la forteresse des dieux de Valhalla, Loki, le dieu-démon, sort des Enfers et réclame le marteau d invincibilité d Odin. Avec ses chiens mangeurs d hommes, il entraîne les forces adverses dans un piège. Parmi eux, se trouve Thor ... Mais Jarnsaxa, sa protectrice, intervient pour le sauver et l emmener en lieu sûr. A présent, Thor n aura pour but que de reprendre possession du marteau et de venger les siens. Mais le terrifiant Loki n est pas un adversaire facile ...

Désolé Bayimg foire

Merci aux Seeders