Produkcja: USA
Gatunek: Sensacyjny
Data premiery: 31 grudnia 1994 (Polska) 10 czerwca 1994 (świat)
Reżyseria: Jan De Bont
Scenariusz: Graham Yost


O filmie:
Policjanci Jack Traven i Harry Temple już raz pokrzyżowali plany terrorysty Howarda Payne'a, gdy ten groził wysadzeniem windy pełnej pasażerów. Lecz teraz staje przed nimi nowe wyzwanie. Payne zainstalował bowiem w jednem z autobusów miejskich bombÄ™, która wybuchnie, gdy autobus zwolni poniżej 50 mil/h. Policjanci ponownie muszą zmierzyć siÄ™ z psychopatą, uratować pasażerów i nie dać siÄ™ zabić.

Obsada:
Keanu Reeves: Jack Traven
Dennis Hopper: Howard Payne
Sandra Bullock: Annie Porter
Joe Morton: Kpt. Herb McMahon
Jeff Daniels: Harry Teple

Dane techniczne:
Video kodek: XviD MPEG-4
Video bitrate: 1369 Kbps
Audio kodek: AC3, 6 kanałów (5:1)
Audio bitrate: 384 Kbps, 48000 Hz
Rozdzielczość: 640x272
FPS: 25.000
Czas trwania: 111 min.
JÄ™zyk: angielski / lektor PL
Torrent zawiera sample.
