Corre el año 1793 y los primeros compases de las guerras napoleónicas inauguran la época más gloriosa de la Armada británica. El mar se ha convertido en el principal campo de batalla entre Gran Bretaña y Francia, en una contienda en la que está en juego la vigencia del viejo orden establecido frente a las nuevas ideas revolucionarias. 

Sin perspectivas de ascenso, el joven oficial Charles Saunders Hayden, de madre francesa, se ve obligado a aceptar una complicada misión a bordo de la fragata H.M.S. Themis, cuyo capitán, sospechoso de pusilanimidad a la hora de hostigar a los buques franceses, resulta ser un déspota aficionado al ron y al látigo. 