PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007



Física General es un clásico de la serie Schaum, que en su novena edición, mantiene las características que han logrado ganarse la confianza y respeto de profesores y alumnos. Gracias a un metodo que consiste en reafirmar la comprensión de los conceptos mediante la solución de un gran número de problemas, cuidadosamente seleccionados, este libro se convierte en una excelente guía de estudio que ayuda al lector a tener éxito en sus cursos de física. 
Contiene 984 problemas enunciados con un lenguaje claro que permiten al alumno avanzar paso a paso. Incluye repasos básicos de álgebra, trigonometría y análisis vectorial para cursos que requieran de matemáticas. Cada uno de sus capítulos inicia con una exposición muy accesible de las definiciones y leyes que se utilizarán. El grado de dificultad es progresivo, pues se incrementa conforme al alumno avanza. Su didáctica permite mejorar el nivel académico del alumno y promueve la autoenseñanza.



PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007