A su muerte, Akiko dejó a su hija Beccah unos escritos con el más triste y luminoso de los legados: el relato de su vida, una sucesión de infortunios en su Corea natal que Akiko supo afrontar con valentía y entereza. Ante los ojos de la joven se despliega una existencia que ni conocía ni intuía, desde la aterradora experiencia de su madre como esclava sexual de los japoneses durante la Segunda Guerra Mundial hasta el choque cultural que supuso para ella su matrimonio con un misionero estadounidense, cuyo fruto fue la propia Beccah, y su nueva vida en Estados Unidos.
Para la joven, el legado de Akiko pesa como un mudo reproche: por la incomprensión con que abordó la identidad cultural y las supersticiones a las que se aferraba su madre, por la vergüenza que incluso llegó a sentir por ser hija de una oriental que no terminaba de adaptarse a su nuevo entorno. Pero también es una conmovedora lección de amor, entrega y valentía que le da una nueva y desconocida dimensión de su madre y le permite reconciliarse con su historia.
Hija del bambú es un relato evocador narrado a dos voces, la de la madre y la hija, con el contrapunto de los choques generacional y cultural. Y también una crónica de sufrimiento, valor e inextinguible amor que no puede dejar indiferente a ningún lector.