Informações do Filme:
Título Original: Scarface
Título Traduzido: Scarface
Gênero: Policial
Ano de Lançamento: 1983
Duração: 2 Horas e 49 Minutos
Qualidade de Áudio: Boa
Qualidade de Vídeo: Boa

Informações do Arquivo:
Tamanho: 700 MB
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português.Br.
Legenda: Sem Legenda

Sinopse: Um criminoso cubano exilado (Al Pacino) vai para Miami e em pouco tempo está trabalhando para um chefão das drogas. Sua ascensão na quadrilha é meteórica, mas quando ele começa a sentir interesse na amante do chefe (Michelle Pfeiffer) este manda matá-lo. No entanto ele escapa do atentado, mata o mandante do crime, fica com a amante dele – mas simultaneamente sente desejos incestuosos por sua irmã (Mary Elizabeth Mastrantonio) – e assume o controle da quadrilha. Em pouco tempo ele ganha mais dinheiro do que jamais sonhou. No entanto ele está na mira dos agentes federais, que o pegam quando ele está “trocando” dinheiro. Mas seu problema pode ser resolvido se ele fizer um “serviço” em Nova York para um grande traficante e pessoas influentes, que podem manipular o poder para ajudá-lo. Porém, a missão toma um rumo inesperado quando, para concretizá-la, ele precisa matar crianças.