Creditos: www.xitercs.net

Baixar Jogo Pro Evolution Soccer 2013 PC pes
PES 2013 vem para tentar reconquistar o espaço perdido pela série em seus últimos lançamentos, que não agradaram ao público em geral.
Para tanto, a Konami traz o game com uma série de novidades. Ele é focado principalmente nas habilidades das maiores estrelas do futebol mundial. Na edição 2013 você encontra características próprias dos atletas, como o jeito de correr, driblar ou chutar.
Até mesmo os goleiros contam com movimentos especiais e totalmente baseados nos craques da vida real, como a maneira de defender uma bola difícil ou, então, a reposição de jogo para armar um contra-