Un cuento épico sobre los primeros pasos de una civilización en el espacio, situados en un mundo extraño y hostil que recuerda al nuestro. Cuando el cadete Shiro Lhadatt se enrola en la Real Fuerza Espacial choca con la apatía de los líderes manipuladores y el cinismo público. Un encuentro casual con una mujer devota, lanza a Shiro hacia su destino, ser el primer hombre en el espacio. Mientras los líderes militares conspiran utilizando el Programa espacial para iniciar una guerra total, Shiro y un equipo de científicos lucharán contra reloj para llevar a cabo el primer lanzamiento. La cuenta atrás ha comenzado.