Cómo encontrar felicidad, amor y riquezas aplicando la ley de atracción. Sandra Anne Taylor, en su libro Éxito cuántico revela principios universales que rigen nuestras vidas, dice que todo lo tenemos a nuestro alcance: abundancia, felicidad, riquezas, éxitos, amor y paz interior. En Éxito cuántico encontramos estrategias dinámicas y claves para las diferentes posibilidades que nos ofrece el Universo:
- Puntos claros que enseñan cómo aplicar las leyes de la física cuántica para obtener sus metas.
- Anécdotas que explican cómo influye en su vida el poder del pensamiento.
- Un diario del éxito que será su compañero en su camino al éxito.
- Frases al final de cada capítulo que le ayudarán a reafirmar lo que ha aprendido.
El libro está compuesto de 7 partes y a modo de un círculo concéntrico empieza en 7 y termina en uno
Primera parte: las siete leyes universales del éxito.
Segunda parte: los seis poderes personales del éxito.
Tercera parte: las cinco energías magnéticas del éxito.
Cuarta parte: los cuatro pasos para el éxito.
Quinta parte: los tres asistentes ocultos para triunfar.
Sexta parte: los dos obstáculos para el éxito.
Séptima parte: el camino hacia el éxito
Tomado de la Introducción del Libro: “Todo cambio para mí cuando empecé a conocer acerca de física cuántica hace 20 años aproximadamente. Los principios de Energía y Conciencia me abrieron los ojos a un mundo de posibilidades del cual nunca antes tuve noción. Desde ese momento, he estado compartiendo estas ideas con gente de todo el mundo. Ellos han encontrado, como yo lo hice, que los patrones del mundo natural pueden ser aplicados a cualquier situación para atraer asombrosos resultados a nuestras vidas. Esta ciencia es liberadora porque te da el control sobre tu futuro, a la vez que te da poder de determinar la dirección de tu destino. No importa tus anteriores experiencias, cuando aprendas acerca de estas fuerzas universales, entonces habrás encontrado la fuente real del éxito”.