Red Dawn (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie
114 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1234719/ 
http://www.moviemeter.nl/film/87068

geregisseerd door Dan Bradley
met Chris Hemsworth, Adrianne Palicki en Josh Hutcherson

Een Amerikaanse stad ontwaakt bij de surrealistisch aanblik van buitenlandse parachutisten die uit 
de lucht vallen. De Verenigde Staten blijkt binnengevallen te zijn en hun stad het aanvankelijke 
doelwit. Al snel worden de burgers gevangen genomen en is de stad door vijandelijke troepen bezet. 
Vastbesloten om terug te vechten zoekt een groep jonge patriotten hun toevlucht in de omliggende 
bossen, waar ze zich reorganiseren tot een guerrilla groep. Geïnspireerd door hun middelbare school 
mascotte noemen ze zichzelf de Wolverines, met als doel om elkaar te beschermen, hun stad te 
bevrijden en hun vrijheid terug te nemen.

A group of teenagers look to save their town from an invasion of North Korean soldiers.

Source: Red.Dawn.2012.TS.720p.x264-DiRTYMARY
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2470 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English | Korean
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Watchman, Tokke en Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER