Sus destinos estaban unidos por un brillante hilo de deseo...
Para Lady Blake sólo existe un hombre en este mundo: Alex, el conde de Cardiff. Pero, desde que resultó herido en la batalla, se ha encerrado en su castillo, en Heddon Hall. Alex cree que no es un hombre completo y oculta su destrozado rostro tras una máscara de cuero, escondiendo su alma llena de cicatrices bajo un helado distanciamiento.
Laura era apenas una niña cuando él se marchó a la guerra, pero ahora se ha transformado en una hermosa mujer que Alex apenas reconoce. La compasión y el deseo que ve brillar en sus ojos le tientan a aliviar su dolor en un dulce y sensual abrazo. Pero cuando la necesidad se enciende en una incontrolable pasión, un malvado destino conspira contra ambos, tejiendo una red de traición y engaño que podría traer angustia o felicidad a aquellos que se atreven a amar...
