Magyar cím: Noddy - Noddy költözik
Menü: van
Felirat(ok): nincs
Hangsáv: magyar 2.0
Extra: nincs

Noddy - Noddy költözik

Játékváros varázslatos hely, ahol a játékok életre kelnek, dalolnak és kalandok egész sora vár rád. Noddy, a fabábú kisfiú igazán élénk és jóravaló, de vala- hogy mindig bajba keveredik. Ilyenkor segítségére sietnek barátai és a város többi lakója: Fülenagy, a törpe, Jumbó úr, az elefánt, Márta Maki, Dina Baba, no és Strapa tizedes, a rendôr bácsi.

A lemezen található epizódok:

-Kova úr, mint órásmester
-Noddy költözik
-A virágtolvaj
-Noddy és a kincses térkép
-Strapa tizedes és a rabmadár