Título: 
Título original: Extract
País: USA 
Estreno en USA: 04/09/2009 
Estreno en España: 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 12/12/2012 
Estreno en DVD (venta): 12/12/2012 
Productora: Miramax Films 
Director: Mike Judge 
Guión: Mike Judge 
Reparto: Ben Affleck, Jason Bateman, Kristen Wiig, Mila Kunis, Clifton Collins Jr.

Sinopsis:
La película explora lo que significa ser el jefe cuando todo a tu alrededor se derrumba y está en permanente cambio. Bateman da vida al propietario de una fábrica que atraviesa una mala racha, y que para colmo descubre que su esposa le engaña con un gigoló.