Auteur : Mary Higgings Clark
Langue : Français 
Cartonné : 313 pages 
ISBN : 2724273524
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé      Quel rapport peut-il y avoir entre les attentats qui ensanglantent Londres et visent la famille royale, et les re- cherches d'une jeune historienne sur la terrible Lady Margaret, décapitée au xviie siècle ? La vengeance peut-être. Ou l'hypnose ? Le surnaturel, pour deux jumelles aux prises avec un psychopathe ; la passion meurtrière d'un jeune homme pour son ancien professeur ; amour, mort et loterie pour les deux amis de «Jour de chance» : l'auteur de La Nuit du renard , Grand Prix de littérature policière, explore ici, en cinq récits, toute la gamme du suspense et de la terreur.

Bonne lecture