Schubert och Schumann saknar konkurrens som romanstonsättare. Men håller vi oss på anspråkslösare nivå är den svenska sångrepertoaren från tidigare 1800-tal också älskansvärd. Då gläds man åt A F Lindblad, Erik Gustaf Geijer, Franz Berwald och August Söderman. Visst finns det mycket liknande utgivet, men Anne Sofie von Otters och Bengt Forsbergs antologi 'A Summer's Day' är ett fynd. 32 sånger av skilda typer, där von Otter kan anlägga en vårdad viston, dra fram skälmska tonfall eller ta till operamässiga uttryck. Det finns lagom rymd i klangen, och den finstilta intimiteten i den romantiska repertoaren fångar Bengt Forsberg nyansrikt. (Sydsvenskan)

- - -

Anne Sofie von Otter - A Summer's Day
(BIS 2012)

 1. Aftonen   
 2. Der Schlummernde Amor  
 3. Mån Tro? Jo, Jo!   
 4. Svanvits Sång  
 5. Varning  
 6. Nattviolen 
 7. Frieriet 
 8. På Gamla Dagar   
 9. Vaggvisa  
10. En Sommardag  
11. Gubben Vid Vägen   
12. En Ung Flickas Morgonbetraktelse  
13. Bröllopsfärden   
14. Blomplockerskan  
15. Gräl Och Allt Väl    
16. Min Politik  
17. Skärslipargossen   
18. Romance    
19. Lebt Wohl Ihr Berge  
20. Traum   
21. A Votre Age  
22. En Parcourant Les Doux Climats   
23. Den 4 Juli 1844 (konung Oscar!)   
24. Jungfrun I Rosengård   
25. Jungfrun I Det Gröna   
26. Synden, Døden   
27. Ich Hab' Im Traum Geweinet    
28. Im Wunderschönen Monat Mai  
29. Flickan I Skogen  
30. Ballade   
31. Serenad   
32. Majvisa   

Anne Sofie von Otter, mezzo-soprano
Bengt Forsberg, piano
