Origine du film : Argentin
Réalisateur : Mariano Cattaneo
Acteurs : Andrés Borghi
Genre : Epouvante-horreur, Science fiction
Durée : 1h 15min
Critiques spectateurs : [/i]
Critiques Presse :
Bande annonce : [i]Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



Une équipe de journalistes se rend dans une usine afin de tourner un reportage sur un incident survenu deux ans plus tôt. Un employé avait alors assassiné seize de ses collègues de manière inexpliquée. Aujourd'hui, le groupe se retrouve piégé sur le site par une force inconnue.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo