Em Prometheus O visionário cineasta Ridley Scott retorna ao gênero que ele ajudou a definir, criando um épico de ficção científica original em um dos lugares mais perigosos do universo. O filme traz uma equipe de cientistas e exploradores em uma jornada que testará os limites físicos e mentais, colocando-os em um mundo distante, onde eles descobrirão as respostas para nossos dilemas mais profundos e para o grande mistério da vida.

Lançamento: 2012
Duração: 116 Min.
Qualidade: CAM
Áudio: 7
Vídeo: 7
Formato: RMVB
Tamanho: 449 MB
Ídioma: Inglês
Legenda:Sim