Ringo
2011 recibe al sucesor de El Mamut. El nuevo LP llamado Ringo, en homenaje al legendario boxeador argentino, fue lanzado en el mes de agosto ante un marco de gran expectativa. El álbum cuenta con once canciones propias y fue registrado en los estudios El Pie, Tónica y El Quincho, bajo la producción Alejandro Vázquez. El primer corte de difusión en esta ocasión fue el tema, "Tanto Amor", que contó con su correspondiente vídeo clip.
[editar]Integrantes actuales

Guillermo Walas Cidade - voz (1987-presente)
Pablo Mondello - Guitarra (1989-presente)
Luciano Bochi Facio - Bajo (1997-presente)
Federico Fico Piskorz - Guitarra (1996-presente)
Carlos Carnota - Batería (2003-presente)


Navegando la red me di cuenta  que cada vez existen menos material de bandas y música Argentinas. Dado que todo lo relacionada a descarga directa ya esta prácticamente muerto  decidí empezar a subir de mi colección de FLAC los discos que no se pueden encontrar.  La idea es que vos (si vos!) hagas lo mismo para que yo (si yo)  y toda la red podamos  disfrutar más obras en buena calidad. Subir torrents es muy sencillo.

Les dejo un link de mi banda sanchez,  
 
http://sanchez.bandcamp.com/ 

Saludos Kijadaman 
