"Elaboracion Artesanal del Pan", Anthony Blake, Linda Collister
Blume | 2005 | ISBN: 8480764961 | Spanish | 175 pages | PDF |

Esta bella obra ofrece mucho más que recetas, se explora completamente el proceso completo de la elaboración del pan, empezando por la molienda de los cereales hasta el modelado de la masa y su posterior horneado. Hay recetas de panes maravillosos de todas las clases, desde los tradicionales y rústicos pasando por los más innovadores. Incluye anécdotas y experiencias de panaderos de todo el mundo. Este libro es a la vez practico e inspirador. Las recetas son claras y fáciles de seguir y están acompañadas de fotografías sugerentes, muchas con detalles paso a paso.