The Four Feathers (2002) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Op de avond van zijn verloving met Ethne, dochter van een gesneuvelde
officier, krijgt Harry Faversham te horen dat zijn regiment verscheept gaat
worden naar de toenmalige Britse kolonie Soedan, om een rebellie van
moslimextremisten de kop in te drukken. Harry voelt er echter niets voor om
in den vreemde een strijd te gaan voeren die hem niets aangaat en hij neemt
ontslag. Dit valt niet in goede aarde bij zijn vrienden en zij sturen hem
elk een witte veer, het brandmerk van de lafaard in legerkringen. Bovendien
krijgt hij nog een vierde witte veer van zijn verloofde, die daarmee hun
relatie als beëindigd beschouwt. Wanneer de eerste berichten van
slachtoffers Engeland bereiken, en Harry tevergeefs tussen de namen van de
gesneuvelden zijn vrienden zoekt, gaat hij naar Soedan om de veren terug te
geven door middel van een heldendaad.

English:
A British officer resigns his post just before battle and subsequently
Receives four white feathers from his friends and fiancee as symbols of
what they believe to be his cowardice.


Met o.a.
Heath Ledger, Wes Bentley en Kate Hudson


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:59
Audio: Engels
Subs: Nederlands
Regie: Shekhar Kapur
Muziek: James Horner
Scenario: A.E.W. Mason, Michael Shiffer, Hossein Amini
Productie: Stanley R. Jaffe, Marty Katz, Paul Feldsher
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Avontuur / Oorlog


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/The_Four_Feathers_%282002%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/4274
 
http://www.imdb.com/title/tt0240510/ 


