Lançamento: 2012
Duração: 95 Minutos
Qualidade: BDRip
Dual Audio
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Formato de Audio: MPEG Layer-3
Taxa de Bits: 126kbps


Sinopse : No Filme Sequestro no Espaço Num futuro não muito distante, Snow (Guy Pearce) foi acusado injustamente de conspiração contra o governo americano. Agora, para ter de volta a sua liberdade, ele precisa resgatar Emilie Warnock (Maggie Grace), a filha do presidente das garras de perigosos detentos que a capturaram durante uma rebelião em um presídio espacial. O local é um verdadeiro ninho de serpentes, reunindo centenas de criminosos de alta periculosidade, tornando a missão de Snow um grande e perigoso desafio.