Kill.List.2011.NORDiC.SweSub.DVDRip.x264-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt1788391/


 	
Handling:
Vi möter torpeden Jay som gått arbetslös ett bra tag och i takt med att
pengarna minskar ökar grälen med hustrun. När kompisen Gal erbjuder honom
ett välbetalt jobb kan han inte tacka nej och sakta men säkert väcks
hans gamla sadistiska jag till liv. Med mardrömslika stråk får vi en
oerhört närgången, skitig skildring av yrkesbrutalitet och hur en person
med ena foten i blodpölar försöker hålla ihop privatlivet. 


Subs: [X] Svenska [X] Norska [X] Finska [X] Danska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
