Dredd (2012) BRRip 1080p Español Latino



1080p | 1916×800 | AC3 5.1 | MKV | H.264 | 1.64 GB 

Audios: Esp Lat-Ingles | Subtítulos: Si | 

Acción, Ciencia Ficcion | 2012 |


Ficha Técnica:
Título Original: Dredd
Año: 2012
Duración: 95 Min.
País: Reino Unido
Director: Pete Travis
Guión: Alex Garland
Música: Paul Leonard-Morgan
Fotografía: Anthony Dod Mantle
Reparto: Karl Urban, Olivia Thirlby, Lena Headey, Domhnall Gleeson, Santi Scinelli, Jason Cope, Deobia Oparei, Langley Kirkwood, Brandon Livanos, Rakie Ayola, Allen Irwin, Joe Vaz, Scott Sparrow
Productora: Dna Films / Im Global / Reliance Big Entertainment
Up: Johual
Género: Ciencia Ficción. Acción | Cómic. 3-D






SINOPSIS

En un futuro cercano, Norteamérica es un páramo asolado por la radiación con una única y gran megalópolis que se extiende a lo largo de su costa este: Mega City Uno. Esta inmensa y violenta urbe cuenta con una población de más de 400 millones de personas, cada uno de los cuales es un infractor en potencia. Los únicos que intentan imponer el orden entre semejante caos urbano son los jueces, a la vez agentes de la ley, jueces, jurados y verdugos. Y la perfecta personificación de estos jueces es Dredd, una leyenda viva de justicia blindada dedicado por entero a hacer cumplir la ley. En una misión aparentemente rutinaria junto a Cassandra Anderson, una juez novata dotada de grandes habilidades psíquicas, se disponen a investigar un homicidio en un peligroso megarrascacielos de la ciudad, un suburbio vertical de 200 pisos de altura controlado por el clan de la despiadada Ma-Ma. Pero al intentar arrestar a uno de los principales secuaces de Ma-Ma, ella decide cerrar a cal y canto todo el edificio y ordena a su clan que dé caza a los jueces. Atrapados en una brutal e implacable lucha por la supervivencia, Dredd y Cassandra se verán obligados a impartir una justicia extrema.



 
http://bayimg.com/FAHAFaAEO
 
http://bayimg.com/fahAgaaeo
 
http://bayimg.com/FAHaiAaEo