Notes from the Heart Healer (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2321445/ 
http://www.moviemeter.nl/film/88685

geregisseerd door Douglas Barr
met Genie Francis, Ted McGinley en Laci J Mailey

De journaliste Peyton MacGruder heeft net haar eerste boek, gebaseerd op haar dagelijkse advies- 
en relatiecolumn, geschreven: 'De Hartendokter'. Op haar promotiereis voor haar boek komt Peyton 
terecht in een schilderachtig dorpje in de staat Washington, waar ze door haar echtgenoot verrast 
wordt met een weekend in een prachtig buitenhuisje, ter gelegenheid van hun eerste 
huwelijksverjaardag. Maar de zaken escaleren snel, wanneer Peyton op haar stoep een achtergelaten
 baby vindt. Daarbij ligt ook een anonieme brief die smeekt om zorg te dragen voor het kind. Peyton 
begint nu aan een speurtocht om de moeder van de baby terug te vinden...

A single young mom forms an unlikely friendship with author Peyton, after a desperate situation 
forces her to abandon her child on Peyton's doorstep.

Source: notes.from.the.heart.healer-feature
Size: 825 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1330 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: JR Jansen, Jolly en Depositair van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Depositair
Bewerking + Resync: Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER