José María y su hermana Mercedes, dos cientificos que han dedicado su vida a la arqueología y la historia, deciden investrigar la leyenda de la Vírgen de Guadalupe, impulsados por su natrual curiosidad cientifica y por la situación que viven, sin saber que eso cambiará su existencia de manera radical. Todo por la aparición de la figura en el manto de Juan Diego. El poder de la imagen de Guadalupe sigue igual de vivo que hace quinientos años. (FILMAFFINITY)
 
http://www.filmaffinity.com/es/film584067.html