Puedes bajar este documental con este torrent, (esta en formato .flv y MP4, tambien se incluye el reproductor para verlo)

Ve el documental PINOCHET desde esta URL online


O si prefieres puedes descargarlo con este software

aTube Catcher 2.9.959 

y lo descargas desde aqui: 
http://atube-catcher.softonic.com/

Y si deseas cambiar el formato para celulares MP4, o video reproductor DIVX, o etc.
te descargas el FORMAT FACTORY desde aqui http://format-factory.softonic.com/

Este documental solo muestra verdades, se demuestra como la izquierda queria tomarse el pais con un autogolpe, segun Altamirano, entrevistado por Patricia Politzer, decia que tenian mas de 10.000 hombres entrenados para el autogolpe, se les abastecio de armas, incluso Patricio Alwyn dijo:" estos hombres fuertemente armados eran un verdadero ejercito paralelo"

Allende violando la constitucion y su promesa de respetarla, dejaba que grupos paramilitares de izquierda como el MIR se tomaran por la fuerza los campos, golpeando e incluso matando a quienes oponian resistencia, segun Allende esto era necesario para su REFORMA AGRARIA.

Tambien,Allende dijo: "todas las empresas, grandes y pequeñas deben ser tomadas"  Les robaban, estos grupos armados, a la gente sus empresas, sus propiedades, sin indemnizacion alguna, como siempre golpeando y/o matando aquienes se oponian, y todo esto con el beneplacito del presidente Allende.

Estos grupos armados de izquierda, no solo mataban civiles, sino tambien militares y carabineros
La ex URSS envio a Chile miles de armas en optimo funcionamiento, entreno a los paramilitares (tambien fueron entrenados en Cuba y Angola) para realizar el autogolpe y convertir a Chile en una Dictadura de izquierda , tal como lo hicieron con Vietnam, Cuba, Angola, Corea del norte, etc. Chile en ese momento era parte de la guerra fria.

VE esto y mucho mas en el documental