Los estilos CSS te permiten separar la estructura de un documento Web de su presentación y en este curso interactivo, pensado para aquellos nuevos maquetadores que se acercan por primera vez a las técnicas y conceptos básicos de CSS, verás cómo realizar diseños web basados en Estándares. A la vez que realizas un proyecto de la mano de nuestro experto, Ales Martin Ibarzabal, aprenderás los aspectos básicos de los CSS, hasta llegar a realizar diseños web modernos y profesionales, utilizando las últimas técnicas en desarrollo web.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2