Impacto súbito (1983)



Genero: Acción
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Sondra Locke, Pat Hingle, Bradford Dillman,
Jack Thibeau, Paul Drake, Audrie J. Neenan
Idioma:
Fecha: 1983
Duracion: 117 min.
Pais:
Guion: Joseph C. Stinson
Productor: Warner Bros.
Fotografia: Bruce Surtees


Callahan es un experimentado detective de policía del departamento de homicidios de San Francisco, famoso por sus drásticos métodos, que provocan fuertes enfrentamientos con sus superiores. Tiene que desplazarse a San Paulo, pequeño pueblo situado al norte de California, donde sigue la pista del autor de la muerte de unos hombres, a los que han encontrado con unos disparos en la frente y en los genitales. Allí conoce a una solitaria artista llamada Jennifer Spencer. 