Titulo Original: The Mummy
Titulo Hispano: La Momia
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1999
Género: Aventuras. Acción. Fantástico. Comedia. Terror | Antiguo Egipto. Años 20. Cine épico
Tamaño: 1,37 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



El legionario Rick O’Connell y su socio descubren durante una batalla en Egipto las ruinas de Hamunaptra, la ciudad de los muertos. Pasado un tiempo, este descubrimiento le permitirá salvar su vida y volver al lugar con una egiptóloga y su hermano, donde coinciden con un grupo de americanos. Todos ellos, seducidos por la aventura, provocarán la resurrección de la momia de un diabólico sacerdote egipcio que intenta desesperadamente recuperar a su amada.