Spermageddon 6 (DvdRip)

Willkommen in Spermanien! Für die notgeilen Schlampen in diesem spritzigen Streifen gibt's einfach nichts Schöneres als eine ausgiebige Sperma-Dusche. Natürlich ist eine Ladung viel zu wenig für diese schluckfreudigen Luder. Es muss schon mindestens ein ganzes Dutzend Kerle her, um ihre perverse Gier nach Männersaft zu stillen. Klar, dass die Typen sie auch ein bisschen durchficken dürfen, solange noch genug pralle Schwänze zum Blasen und Abmelken da sind. Denn im Grunde wollen diese oral-fixierten Gangbang-Bräute nur das Eine, nämlich leckere Eiweiß-Shakes für ihre gierigen Maulfotzen. Und so erlebt denn jedes Fräulein in diesem feucht-fröhlichen Film ihr ganz persönliches SPERMAGEDDON ...

Franziska, Esther, Lorena Moreno, Jenna Hard, Jeanette La Fleur, Anja, Carol Weiss, Trinity

Tags: Sex, Hardcore

Screens:
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=pfl7g6s7.jpg
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=7bwajuig.jpg

