Lin Anderson - Nätfångst (2005)


En ung prostituerad pojke hittas strypt och stympad i en lägenhet i Glasgow. När rättsmedicinaren Rhona MacLeod kommer till brottsplatsen märker hon direkt att den dödade pojken är mycket lik henne själv. Hon drabbas av en skräckfylld känsla att offret kan vara den son hon adopterade bort sexton år tidigare.

Rhona fylls av skuldkänslor - både inför sitt förflutna och för sitt nuvarande liv. Hon beslutar sig för att på egen hand försöka hitta den person som mördat pojken och samtidigt ta reda på vad som egentligen har hänt hennes son. Men hon har starka krafter emot sig.

Det drivgarn som titeln anspelar på är ett fisknät som används när man vill utnyttja tidvattnet när man fiskar. Drivgarnet i denna bok är en pedofilring som använder sig av Internet för att fiska efter unga pojkar. 

Speltid: 6.5 Timmar

Uppläsare: Marianne Ekenbjörn