Capa: Os 7 pecados de Renatinha:  A melhor do BBB.


Ensaios:
- Os 7 pecados de Renatinha do BBB: Um ensaio para acabar com qualquer virtude.
- Time dos sonhos: Uma seleção de gatas que batem um bolão.
- Nu artístico: Zoi Gorman eleva a nudez a um outro patamar


Reportagens:
- Tudo  oque você queria saber sobre charutos: Como escolher, onde fumar e outras cositas parar dar boas baforadas.
- Menino de Ouro: O boxeador Everton Lopes é a esperança de uma medalha de ouro nas Olimpíadas.
- Guia do Brasileirão: Quem sobe, quem desce…Saiba se o seu time vai ser motivo de alegria ou de chacota nesta temporada.
- Molly Oval: Um conto inédito do escritor espanhol Enrique Vila-Matas.


Seções:
- Entre Nós,
- Caro Playboy
- Happy Hour
- Neurônios
- Playboy Responde
- Coelhinha
- Entrevista com Rubinho Barrichello
- Mundo de Playboy
- Playmates
- Click
- As Piadas De Playboy