Stockholms spelmanslag är en grupp spelmän med fioler, cittra, dragspel,  flöjt och klarinett som spelar traditionell svensk folkmusik - polskor och gammaldans - till dans och konsert.

I juni 1998 släpptes den första CD'n med Stockholms spelmanslag på skivmärket Tongång. Den heter Puls  och innehåller dansmusik från olika delar av Sverige,  ett par låtar från Norge samt en Engelsk vals (totalt 26  låtar). Den spelades in under våren 1998 och inspelningstekniker var Oskar Rudbeck. Logotyp och bilder är gjorda av Gunnel Eriksson. (netg.se)

- - -

Stockholms Spelmanslag - Puls 1998
(Stockholm Tongång)

 1. Den bruden blir aldrig jungfru mer  
 2. 75:an  
 3. Miss Lissmor  
 4. Mattias grannpolska   
 5. Pingpong    
 6. Tormopolskan    
 7. 1233,1233,122    
 8. Bingsjö 12:an    
 9. Jomfrugisken    
10. Stackars gossar    
11. Erik Isaks polska    
12. Enskvarnskontjon    
13. Lars Anners-gobben    
14. Klabblåten    
15. Kalla Kårar    
16. Limahurven    
17. Pellar Anna    
18. Skomakarpolskan    
19. Spelemannen    
20. Lisas Brudpolska    
21. Snar å' ta åt    
22. Polska efter Styfberg    
23. Fyra skilling    
24. Altsarbypolskan    
25. Polska efter Pusten i Rogsta    
26. The Attingham Waltz    
