Definitely, Maybe. 2008. DvDrip. XviD. aXXo. Komedi. Swesub. prien
Storlek: 701 MB. Längd: 1.51.41. Bild: 688 x 284. 23 fps. Ljud: 2 ch 48 kHz.

Komedi/drama från 2008 av Adam Brooks med Rachel Weisz, 
Ryan Reynolds, Isla Fisher m fl. 

Will Hayes är en 30 plus Manhattanbo som mitt uppe i sin 
skilsmässa börjar bli utfrågad av sin dotter Maya om hur hans 
liv såg ut innan äktenskapet. Hon vill veta hur han träffade 
hennes mamma, och Will börjar berätta. Han berättar om tre 
olika kvinnor som han förälskat sig i och när Maya försöker att 
sätta ihop bitarna i pappans kärlekspussel inser hon att kärleken 
inte alltid är så enkel. När Will berättar sin historia för Maya inser 
han att det definitivt aldrig är för sent att gå tillbaka, och att det 
till och med finns en möjlighet att få ett lyckligt slut på sin historia.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HAEDSUBS