Bluesland: A Portrait in American Music / Bluesland - Um Retrato na Música Americana (1993 - 2010)


Es otro genuino documento musical de la serie 'Masters of American Music'. El film data de 1993, aunque fue relanzado en DVD en el 2010. A través de entrevistas y raras imagenes de archivos, este dossier nos adentra en la vasta historia del blues norteamericano, desde los sonidos primitivos de los esclavos negros del delta del Mississippi, pasando a su popularización con los primeros intérpretes del género, como Blind Lemon Jefferson, Robert Jonhson y Son House, hasta su consagración social y comercial de la mano de figuras como Bessie Smith, T-Bone Walker, Muddy Waters y B.B. King, entre muchos otros. También aparecen músicos de jazz relevantes, como Duke Ellington o Charlie Parker, mostrando la finísima relación entre el blues y el jazz, estilos hermanados en esa sensación sonora de festiva tristeza.

With rare and memorable film performances of the greatest performers like Bessie Smith, Son House, Jimmy Rushing, Big Bill Broonzy, Sonny Boy Williamson, Muddy Waters, Big Joe Turner, T-Bone Walker and B.B. King, the film follows the music's many tributaries as blues flows into the sophisticated jazz of Louis Armstrong, Duke Ellington and Count Basie, the rhythm and blues of Louis Jordan and Dinah Washington, and the rock and roll of Chuck Berry and Elvis.

Produzido por Toby Byron, o criador da premiada série Masters of American Music, A História do Blues é um retrato fascinante sobre o som que revolucionou a música popular no século XX, influenciando decisivamente outros gêneros, como o Jazz e o Rock. Saiba tudo sobre Blues, de suas raízes africanas à cena contemporânea. 
O filme traz os depoimentos de especialistas e músicos como B. B. King e Willie Dixon. Além disso, há cenas de performances históricas das grandes lendas do Blues, como Muddy Waters, Sonny Boy Williamson, Joe Turner, T-Bone Walker, Bessie Smith, Jimmy Rushing, entre outros.

DVD Rip
Video Codec: XivD
Video Bitrate: 2.166 Kbps
Audio Codec: MPEG1/2 L3 Kbps
Audio Bitrate: MPEG1/2 L3
Resolucao: 624 x 464
Formato da Tela: Tela Cheia (4x3)
Aspect Ratio: 1.345
Frame ratio: 29.970 FPS
Size: 29.970 FPS
Subtitles: Portuguese (Brasil) and Spanish
