Scaramouche - Tutti Torrent [TVrip - DivX - Ita Mp3] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=311605

.: Trama :.

Tentativo di commedia musicale avventurosa, riuscito in parte (la parte riuscita è da assegnare a tutto merito di Modugno, in un ruolo cucito sulla sua misura). La trama pesca (molto liberamente) dalla vita di Tiberio Fiorilli, attore secentesco che inventò la maschera dello spaccone Scaramuccia, divenuto Scaramouche dopo il successo di Fiorilli alla corte di Francia. La vicenda è romanzata con un intrigo di figli perduti e ritrovati ricavato da un vecchio romanzo di Rafael Sabatini 

.: Cover :.
 
http://farm4.static.flickr.com/3240/3063595619_42b2f3bea6.jpg

.: Crediti :.

Paese Italia
Anno 1965
Formato miniserie TV
Genere sceneggiato televisivo
Puntate 5
Durata 50 min (a episodio)
Lingua originale italiano
Caratteristiche tecniche
Aspect ratio
Colore B/N
Audio mono
Crediti
Ideatore Bruno Corbucci e Giovanni Grimaldi
Regia Daniele D'Anza
Sceneggiatura Bruno Corbucci e Giovanni Grimaldi
Fotografia Alberto Caracciolo
Montaggio Franco Attenni
Scenografia Sergio Palmieri
Costumi Danilo Donati e Flora Franceschetti
Produttore RAI Radiotelevisione Italiana

Musiche: Domenico Modugno (musiche originali)
Franco Pisano (direzione d'orchestra)
Nello Ciangherotti (arrangiamenti)

Cast: Domenico Modugno: Scaramouche
Elsa Vazzoler: Alba Fiorillo
Carla Gravina: Marietta Biancolella
Giuseppe Porelli: Silvio Fiorillo
Riccardo Garrone: Oreste er Paino
Lia Zoppelli: Genoveffa
Vittorio Congia: Memmo
Enzo Garinei: mastro Giulio
Umberto Spadaro: Ramirez
Encarnita Polo: Zoraide
Franco Sportelli: Salvatore Biancolella
Germana Paolieri: Gioconda Biancolella
Antonio Pierfederici: Gualtiero di Barberino
Umberto D'Orsi: il granduca di Toscana
Dina Sassoli: la granduchessa di Toscana
Vittorio Sanipoli: il capitano Naskaris
Enzo Musumeci Greco: maestro d'armi
Liana Orfei: Irina Papandrei
Michele Abruzzo: il brigante Spartivento
Michele Riccardini: il barone di Monreale
Franco Scandurra: il viceré di Sicilia
Luciano Melani: Don Josè de Villalba
Augusto Mastrantoni: padre Andrea
Mariolina Bovo: Miranda
Raffaella Carrà: Costanza De Mauriac
Gabriele Antonini: Maurizio De Sèvre
Gianrico Tedeschi: Molière
Anna Menichetti: Madeleine
Stefano Satta Flores:
Gianni Agus: re Luigi XIII

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 571,618,642 bytes
Durata: 00:56:52 (3412.04 s)

Codec Video: DIVX/DX50
Risoluzione: 704 x 528
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1198 kbps
Qf: 0.128

Codec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps VBR
Canali: 2
Frequenza: 44100 Hz