Una carrera de éxito implica aprender a trabajar de manera eficiente. Este curso video2brain sobre InDesign y XML muestra los entresijos del flujo de trabajo automatizado para editoriales, siguiendo el principio de separar el contenido del diseño. Etiquetar contenidos para intercambiarlos desde InDesign con otros propósitos, fusionar una hoja de cálculo con una maquetación fija para generar documentos múltiples o preparar una base de datos en XML para que InDesign la interprete y genere documentación en masa en pocos minutos.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2