Bob’s Burguer trata sobre una familia que consta de un matrimonio y tres hijos, que viven del negocio paterno: una hamburguesería; y es la hija pequeña quien explica en la escuela en qué consiste dicho negocio y el modo en el cual se implica cada uno de los miembros. Desde luego, el que vive entregado a la hamburguesería y, más concretamente, a la propia hamburguesa, es Bob, que hasta habla con ellas y busca lograr la perfección en todo momento. El resto de la familia lleva a su manera, con más o menos implicación, esto de estar todo el día metido en una hamburguesería.