Stargate Atlantis-Se01Ep09-DVDRIP_NLsubs_Underground

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 8 - Underground – 
Teyla neemt de rest mee voor een bezoek aan de planeet van de Genii, in de hoop voedsel te kunnen kopen. De simpele boeren blijken echter een geheime militaire basis onder de grond te hebben. McKay en Sheppard ontdekken deze. De Genii zijn boos dat hun geheim ontdekt is en woedend als ze horen dat het Stargate-team per ongeluk de Wraith uit hun slaap heeft gewekt. De Genii werken aan een atoombom, maar komen nu tijd te kort om die klaar te krijgen voor de Wraith weer komen. Met tegenzin besluiten ze met de mensen samen te werken. Dr. Weir en Sheppard blijven echter voorzichtig; ze vertrouwen de leugenachtige Genii niet. Dit vermoeden blijkt juist: na een missie naar een Wraith ruimteschip waarbij informatie is buitgemaakt, proberen de Genii onder meer de puddle jumper te stelen. Sheppard heeft echter twee puddle jumpers achter de hand gehouden. De onzichtbare ruimteschepen laten zich zien en de Genii laten het team vertrekken. Van een bondgenootschap is nu geen sprake meer.



Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/