Luis Campos es un caballero maduro, casado y satisfecho, que puede mirar con orgullo la vida que va dejando. Un solo recuerdo resulta teñido de nostalgia cuando por la tarde, a la hora del whisky, va repasando los hechos que han marcado su vida. Cuando, de repente, el recuerdo se materializa en una mujer de carne y hueso, y Luis vuelve a encontrarse con Eloísa, su amante de juventud, empieza la dura tarea de sustituir conjeturas por realidades, y de hacer frente a los estragos del tiempo con ironía y sentido del humor.