Sinopsis:
Okupas es una miniserie argentina escrita y dirigida por Bruno Stagnaro y producida por Ideas del sur, la productora de Marcelo Tinelli.

Un relato urbano conflictivo que detalló minuciosamente el duro contexto de los que viven en casas tomadas. Okupas, realizada bajo la dirección de Bruno Stagnaro, cuenta la historia de Ricardo (Rodrigo De La Serna), un chico de clase media y tres amigos casuales, El Pollo (Diego Alonso Gómez), Walter (Ariel Staltari) y El Chiqui (Franco Tirri), que tienen como punto en común una vieja casona venida a menos. Allí se refugiarán y vivirán las más variadas aventuras, desde sus problemas con las drogas hasta la lealtad y el amor por los amigos.

Durante el 2001, Okupas ganó tres de los cuatro premios Martín Fierro a los que estaba nominado, las estatuillas a mejor unitario y/o miniserie, a mejor director y revelación por Diego Alonso Gómez. La serie fue un éxito desde el punto de vista del público y de la crítica.

Ricardo, un muchacho de clase media, es convencido por su prima para instalarse en una casa abandonada y evitar que la misma sea tomada. Invita a compartir su estadia a su viejo amigo de escuela, el "Pollo" a los que se suman Walter y el “Chiqui” dos personajes que conoce circunstancialmente. Estos tres marginales que le brindarán experiencias nuevas e irresistibles. Esta es la historia de la iniciación de Ricardo en un mundo totalmente desconocido por él plagado de drogas, abusos y delitos.