Tamaño del torrent:

Contenido mp3 ripeado a 190 kbps

Lista de archivos:


Chage & Aska - STAMP (2002)

01 Yah Yah Yah
02 Say Yes
03 River
04 Shuushou (epilogue) Tsuisou No Syudai / 終章（エピローグ）
05 Kurumi O Wareta Hi / クルミを割れた日
06 Hotel
07 Walk
08 Sonna Mono Darou / そんなもんだろう
09 Menato ni Hisonda Sensuitai / 港に潜んだ潜水艇
10 You are Free
11 Sunadokei no Kubireta Basho / 砂時計のくびれた場所
12 Kyou Wa...Konnani Genki Desu / 今日は…こんなに元気です
13 Taiyou to Hokori no Nakade / 太陽と埃の中で 



Nota: Luego de descargar el torrent, favor dejar el torrent y los archivos cargados por unos minutos (u horas si te es posible), para compartirlos con el resto de usuarios, ya que la finalidad de los torrents, es esa, COMPARTIR.

Posdata: busco el tema 風舞 del album Kazemai de Chage & Aska, si lo tienes, gracias por subirlo.

Att. Doryan 