Roald Dahl (1916-1990) es todo un mito. Británico de origen noruego, es el creador de, entre otros, ‘El Superzorro’, ‘Charlie y la fábrica de Chocolate’, ‘Matilda’ o ‘James y el Melocotón Gigante’, y una amplísima influencia en la literatura juvenil actual. A pesar de su condición de celebridad por la cantidad de best-sellers para niños, ‘Relatos de lo Inesperado’ es la prueba de que Dahl también consiguió ser muy respetado entre los lectores adultos, y un maestro absoluto del relato corto. ‘Relatos de lo Inesperado’ es una antología de relatos que incluye 16 historias a cual más intrigante, llena de humor negro y rebosante de una prosa minuciosa y efectiva. Unas historias que sobretodo, hablan de la maldad del ser humano. Explota sus miserias con una ironía que resulta aún más adecuada que si Dahl se hubiese limitado simplemente a recrearse en la melancolía. Para ello, pone como escenarios principales las apuestas, la venganza, los rencores, la avaricia y la perversidad en general. Matrimonios que se guardan un rencor escondido pero tremendo, personajes cotidianos a los que le pierde su ambición de controlar más de lo que pueden, auténticos psicópatas que al principio no se sabe que lo son… y multitud de circunstancias que conforman una experiencia inolvidable para el lector.