Stargate Atlantis-Se01Ep15-DVDRIP_NLsubs_Before I Sleep

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 15 - Before I Sleep – 
In een afgelegen plek in Atlantis wordt een vrouw gevonden. Ze staat in een stasecel en is waarschijnlijk 10.000 jaar oud. Men moet haar wel bij brengen want ze is misschien één van de Ouden en ze kan een hoop informatie geven. Maar als ze eenmaal wakker is, blijkt ze erg zwak. Ze vertelt dat ze Elizabeth Weir is en vertelt met tussenpozen haar verhaal. Hoe ze via tijdreizen 10.000 jaar in het verleden kwam en hoe zij en ene Janus er toe kwamen om haar op Atlantis te laten blijven, om Atlantis een tweede kans te geven, terwijl de Ouden teruggingen naar de aarde. Dr. Weir heeft uit het verleden 5 Gate-adressen meegenomen waar ZPM’s zouden moeten liggen. Een 3e kans voor Atlantis



Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/
