Circumstance (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Frankrijk / Verenigde Staten / Iran
Drama
107 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1684628/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72600

Format	:	DivX
Source	:	Retail
Subtitle	Dutch (ingebakken)
Language: Persian | English (some dialogue) | French (some dialogue)
Genre	:	Drama
Size	 :	772.55 MB

geregisseerd door Maryam Keshavarz
met Nikohl Boosheri, Sarah Kazemy en Reza Sixo Safai

Drie jeugdvrienden worstelen met seksualiteit, liefde en vriendschap tijdens een tumultueuze adolescentie in het hedendaagse Teheran. 
Alledrie duwen ze tegen de grenzen van een repressieve omgeving. Atafeh en Kathryn besluiten deel te nemen aan een wereldvreemde 
ondergrondse scène van illegale feesten waar Theran een jeugd creëert dat in smokkelwaar als films en hip-hop muziek handelt. 
Net als de meeste tieners proberen ze een bedwelmend en idealistisch leven te leiden waar alles inclusief vrijheid mogelijk is. 
Echter, wanneer Atafeh’s broer plots opduikt en verliefd raakt op Kathryn die hij wanhopig probeert te versieren, 
worden niet alleen de vriendschappen op het spel gezet maar ook de uiteindelijke loop van hun levens.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER