 http://img687.imageshack.us/img687/3189/wrathofthetitans.jpg


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
99 minuten

geregisseerd door Jonathan Liebesman
met Liam Neeson, Ralph Fiennes en Sam Worthington

Tien jaar nadat hij in een heroïsch gevecht de monsterlijke Kraken heeft verslagen, probeert Perseus – halfgod en zoon van Zeus – een normaal leven te leiden als visserman. Ondertussen strijden goden en Giganten om de overheersing. De goden zijn verzwakt door een gebrek aan menselijke devotie en verliezen de controle over de gevangen Giganten en hun woeste leider Kronos, de vader van de heersende broers Zeus, Hades en Poseidon. Het triumviraat heeft hun vader lang geleden van de troon gestoten en hem aan zijn lot overgelaten in de Tartarus, een kerker diep in de onderwereld. Wanneer Hades en Ares, Zeus’ goddelijke zoon, een deal met Kronos sluiten om Zeus gevangen te nemen, neemt de macht van de Giganten toe en barst de hel op Aarde los. Samen met de krijgster Andromeda, Argenor, halfgod en zoon van Poseidon, en de gevallen god Hephaestus trekt Perseus diep de onderwereld in om Zeus te redden, de Giganten te overwinnen en de mensheid te redden.



Nl-ENG subs


Screenshots:
 
http://img259.imageshack.us/img259/1141/screenshot1mbf.jpg 
http://img33.imageshack.us/img33/6627/screenshot2do.jpg 
http://img138.imageshack.us/img138/4571/screenshot3sp.jpg 
http://img507.imageshack.us/img507/1253/screenshot4ml.jpg


INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.34 GiB
Duration                                 : 1h 39mn
Overall bit rate                         : 1 932 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Duration                                 : 1h 39mn
Nominal bit rate                         : 1 800 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 720 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 39mn


 
http://www.imdb.com/title/tt1646987/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81138


Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 