Hade problem med att hitta fungerande undertexter till en 15,7 Gb stor version av AI. Alla jag provade verkade stämma vid start- och slutpunkt, men däremellan drev texterna iväg tidsmässigt. Så jag synkade om allt för att passa i synnerhet denna release:

Artificial Intelligence AI 2001 1080p BluRay DTS x264-CtrlHD

Ovanstående release är 1:45:51 lång, så undertexterna borde i princpip passa alla releaser med samma längd.

Har provat uppspelning med denna undertext i alla populära spelare och det fungerar problemfritt (och I TID).