El Taxista Ful
Año: 2005
Duración: 87 min.
Compañía Productora: Zeppelins Integrals Produccions, S.L. (Zip Films) TV3, Televisió de Catalunya (TVC)
Distribuidora: Zip Vision, S.L.
Género: Documental-Ficción-Drama
Reparto: Antoni Laparra, Antonio Martínez, , Francesc Arnau, Jonás Lapuyade, Marc Sempere, Marcos Rovira “Makoki”, Marina Garcés, Miguel Ángel Lapuyade, Pepe Rovira, Santiago López Petit, Vicente Escolar,
Dirección: Jo Sol (Jordi Solé),
Productor: Jordi Rediu, Norbert Llaràs,
Guión: Jo Sol (Jordi Solé),
Música: Jalea Real,
Montaje: Sérgio Díes,
Nacionalidad: España
Página oficial: El Taxista Ful

Jose R. desarrolla su rutina de conductor de taxi por las calles de Barcelona. Su vida sería igual a la de cualquier taxista de 52 años, de no ser porque los taxis que conduce son robados. Jose roba para poder trabajar.

¿Cómo se puede llegar a una situación tan absurda?

¿Se trata de un loco, o de un trabajador sin trabajo a quien la lógica del sistema ha abocado sin remedio a semejante paradoja?

Notas del director

Al descubrir el caso real de Jose R., el falso taxista, me di cuenta de que resultaba singularmente paradigmático para ilustrar un tema que recorre y traspasa mi propia realidad cotidianamente: la precariedad. La precariedad entendida como ese límite que nos impide vivir. Un límite marcado por las condiciones de vida impuestas por la mundialización de la lógica inherente al capitalismo.

Quise reflexionar sobre el sentimiento de culpabilidad que se ha instalado en nuestras vidas, culpabilidad por no llegar a ser, por no ser capaces de tener... Quise reflexionar sobre las soledades impulsadas por la desesperada competencia entre iguales, sobre la tristeza que nos envuelve y que se ha apoderado por completo de nuestras vidas sin que, de momento, hayamos sabido reaccionar.

Afortunadamente muchos otros antes que yo se han dedicado a analizar este fenómeno y a experimentar fórmulas de fuga de esa precariedad, a través de prácticas concretas. Las referencias teóricas puestas en relación con quienes las ponen en práctica en su cotidianidad, ha sido la base sobre la que hemos reflexionado, experimentado y puesto en escena esta creación colectiva que aspira a reflejar esa tristeza, ese malestar, tanto como la determinación por reconquistar nuestra vida.