El arqueólogo inglés Arthur Evans dedicó toda su fortuna y más de tres décadas de su vida a recuperar el esplendor del mundo minoico. La excavación del palacio de Cnosos, en la isla griega de Creta, sacó a la luz la magnitud abrumadora de una brillante civilización que se adelantaba en el tiempo a la cultura micénica.
La Atlántida, descrita por Platón, guarda un enorme parecido con el mundo minoico descubierto por Evans. ¿Podrían ser los minoicos los antiguos habitantes de la Atlántida, el continente desaparecido? La realidad histórica oculta tras el mito griego de la lucha entre Teseo y el Minotauro resultará apasionante.