

Les Hommes Libres (2011)  


Alternatieve titel: Free Men 



Frankrijk
Drama / Oorlog
99 minuten

geregisseerd door Ismaël Ferroukhi
met Tahar Rahim, Michael Lonsdale en Mahmud Shalaby



Nederlands:


Parijs, 1942. De Algerijnse immigrant Younes wordt tijdens de Tweede Wereldoorlog door de politie opgepakt en vreest voor zijn leven. 
Hij krijgt echter het aanbod om de Parijse moskee te bewaken in ruil voor zijn leven. Dit is zijn enige overlevingskans. 
Onverwacht wordt hij daar bevriend met de Joodse zanger Salim. 
Deze overtuigt hem om in het verzet te gaan en ondanks de risico's keert Younes zich tegen de politie.


Engels:


In Paris during WWII, an Algerian immigrant is inspired to join the resistance by his unexpected friendship with a Jewish man. 



Frans:


1942, Paris est occupée par les Allemands. Younes, un jeune émigré algérien, vit du marché noir. 
Arrêté par la police française, Younes accepte d’espionner pour leur compte à la mosquée de Paris. 
La police soupçonne en effet les responsables de la mosquée, dont le Recteur, Si Kaddour Ben Ghabrit, 
de délivrer de faux-papiers à des Juifs et à des résistants.
A la mosquée, Younes rencontre le chanteur d’origine algérienne Salim Halali. 
Touché par sa voix et sa personnalité, Younes se lie d’amitié avec lui. 
Il découvre rapidement que Salim est juif. Malgré les risques encourus, Younes met alors un terme à sa collaboration avec la police. 
Face à la barbarie qui l’entoure, Younes, l’ouvrier immigré et sans éducation politique, se métamorphose progressivement en militant de la liberté




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Frans DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands Frans(instelbaar)
Label         : Ja
Genre         : Drama/Oorlog

 
http://www.imdb.com/title/tt1699185/	 
http://www.moviemeter.nl/film/78332	 
http://www.premiere.fr/film/Les-Hommes-libres-2159810



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org