Ned är en varmhjärtad men alltför godtrogen kille, en kombination som ofta försätter honom i oväntade situationer. Efter att ha avtjänat ett fängelsestraff för att ha sålt hasch till en uniformerad polis söker han upp sin flickvän, bara för att upptäcka att en annan man har tagit hans plats. För att få tak över huvudet söker Ned upp sina tre ambitiösa systrar som är måttligt roade av att få honom på halsen. Inte helt överraskande får hans besök saker att hända och sanningar att uppdagas… 


Rippad av mig
/PoC