

Ficha técnica: 

Título Original Poltergeist: The Legacy.
Estudio Showtime Networks.

Género: Fantástico.

Fecha de estreno en USA 21 de abril de 1996.
Lugar de rodaje Vancouver.
Temporadas 4. 
Episodios 88.
42 minutos aproximadamente por episodio.
Emisión en USA Finalizada.

22 episodios por temporadas.      
                    

Productora:

PMP Legacy Productions, Showtime Networks Inc. y Trilogy Entertainment Group.               

                                       

Productor Ejecutivo:

Richard Barton Lewis, Grant Rosenberg, Gary Sherman, Garner Simmons y Frank Abatemarco.


Creador:

Richard Barton Lewis.


Guión: 

 Remi Aubuchon, Amy Baker, Erik Bork, Andrew Chaikin, Jonathan Marc Feldman, Jeffrey Alan 

Fiskin, Lawrence Gonzales, Tom Hanks, Laura Hubber, Karen Janszen, Steven Katz, Paul 

McCudden, Lisa Mohan, Peter Osterland, Al Reinert, Andy Wolk, Graham Yost y otros
 Director: Mario Azzopardi, Jerry Ciccoritti, Martin Cummins, Allan Eastman, Neill 

Fearnley, William Fruet, Stuart Gillard, Ken Girotti, Jim Kaufman, Michael Keusch, Derek de 

Lint, Graeme Lynch, Paul Lynch, George Mendeluk, Michael Robison, Mike Rohl, Joseph L. 

Scanlan, Helen Shaver, Gary Sherman, Gilbert M. Shilton, Garner Simmons, Brenton Spencer, 

Brad Turner y Rafal Zielinski.


Música:

Mark Mancina, Aaron Martin, Steven M. Stern y John Van Tongeren

 
Reparto:

Derek de Lint (Dr. Derek Rayne)
Helen Shaver (Rachel Corrigan, Doctora en Medicina)
Martin Cummins (Nick Boyle)
Robbi Chong (Alexandra Moreau)
Patrick Fitzgerald (Padre Philip Callaghan)
Tamara Gorski (Megan Torrance)
Kristin Lehman (Kristin Adams)
Alexandra Purvis (Katherine "Kat" Corrigan)
Daniel J. Travanti (William Sloan)

 
Sinópsis:

 El Legado es una sociedad secreta que fue creada hace siglos para salvar al mundo de la 

catástrofe. Sus miembros permanecen unidos y ocultos para evitar que la humanidad pase por 

oscuros peligros. Esta sociedad tiene "casas" ubicadas en distintos países del mundo, desde 

las cuales trabajan pequeños equipos que pertenecen a esta comunidad ancestral.

 
 La trama de esta serie se desarrolla, casi en su totalidad, en la casa situada en San 

Francisco. Se trata de una mansión presidida por el Dr. Derek Rayne, que junto a su grupo 

trabajan bajo el nombre de "Luna Foundation", una institución que colecciona antigüedades. 

Pero su trabajo real es el de buscar y luchar contra el mundo secreto presidido por el mal 

y la oscuridad.

 
 El Dr. Derek Rayne (Derek de Lint), líder de la casa de San Francisco, esconde un 

misterioso pasado, ya que su padre también fue miembro de El Legado, pero las fuerzas del 

mal lo asesinaron cuando Derek era un adolescente. Nick Boyle (Martin Cummins), su padre 

también fue parte de El Legado antes que él. Su personalidad impulsiva contrasta con la del 

metódico Derek. Alexandra Moreau (Robbi Chong) es una mujer afro americana que tiene 

poderes psíquicos, alumna directa de Derek, es muy útil para la asociación. Father Philip 

Callaghan (Patrick Fitzgerald) es un reverendo católico que piensa que a través de la 

virtud se pude vencer al diablo. Todos ellos, junto a otros personajes, te acompañarán las 

noches de los viernes en una lucha sin tregua contra la oscuridad. 