Swedish House Mafia - Save The world 8 - DVDRip 

"Save the World" é uma canção do grupo house music sueco Swedish House Mafia. A canção apresenta os vocais do cantor sueco John Martin, que co-escreveu a canção junto a Axwell, Steve Angello, Sebastian Ingrosso, Zitron Michel e Pontare Vincent. Foi lançado em 13 de maio de 2011 como um download digital, e estreou na BBC Radio 1 em 22 de abril de 2011, por Pete Tong. Jon Watts dirigiu o vídeo, mostrando os cães como super-heróis. A canção alcançou a posição de número #1 nas paradas da Hot Dance Club Songs, nos Estados Unidos, tornando-se o segundo single número um do grupo a fazer sucesso, seguido da canção "Miami 2 Ibiza" (2010). Em 30 de novembro de 2011, a canção recebeu uma indicação no 54º Grammy Awards na categoria de "Melhor Gravação Dance"

Gênero: Videoclips
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo : 10
Qualidade: DVDRip
Formato: AVI
Idioma: Inglês
Tamanho: 700 Mb
Duração : 94 min

 