Het verhaal
Buslijn 32 op een doordeweekse ochtend in Amsterdam. 
Verschillende mensen stappen in, ieder met een eigen bestemming. 
In de rechtszaal moet op dat moment een belangrijke rechtse politicus in een zaak van een Antilliaanse vrouw getuigen.
Vlak voor het gerechtsgebouw verongelukt de bus met alle passagiers aan boord. 
Op het moment dat hij in een vonkenregen het asfalt raakt, komt in de rechtbank de glazen pui naar binnen door de explosie. 
De politicus overleeft het, maar buiten staat de bus in lichterlaaie.
Dan gaat de serie zes weken terug in de tijd en volgen we in acht afleveringen de tien passagiers totdat ze in de laatste aflevering weer samenkomen.

8 afleveringen
Geen ondertiteling