Men in Black III (2012)NTSC RETAIL MENU DD5.1Multi Subs TBS

Men in Black III (2012)
Alternatieve titel: Men in Black 3 


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
103 minuten

geregisseerd door Barry Sonnenfeld
met Will Smith, Josh Brolin en Tommy Lee Jones

In Men in Black III gaan Agenten J (Will Smith) en K (Tommy Lee Jones) terug... in de tijd. In zijn vijftien jaar bij de Men in Black heeft J heel wat onverklaarbare dingen gezien, maar niets of niemand slaat hem met zoveel verstomming als zijn norse, terughoudende partner. Wanneer het leven van K en het lot van de planeet op het spel staan, zal Agent J terug in de tijd moeten reizen om de dingen recht te zetten. J ontdekt dat het universum geheimen herbergt waarover K hem nooit verteld heeft - geheimen die zich zullen openbaren als hij samen met de jonge Agent K (Josh Brolin) zijn partner, het agentschap, en de toekomst van de mensheid probeert te redden.

Momenteel te zien in 1 bioscoop
Vanaf 18 september te huur

Storyline

After breaking out of a moon-based maximum security prison, Boris the Animal decides to go back in time and eliminate the person who arrested him - Agent K. When he does so, Agent J realizes that the time line has been changed and he too travels back to July 15, 1969, the day before Agent K is killed. After overcoming some disbelief, J manages to convince K and others of just who he is and why he's there. With the help of a being who can see all time lines, they track Boris down. J also learns a secret, something K had never told him. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1409024/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82216/



Source: Men In Black 3 2012 DVDR NTSC Ary
Format: VIDEO_TS
Beeld: 720*480 UNTOUNCHED
Audio: English Spanish (DD5.1)
Ondertitels: Dutch, English, Romanian 
Menu: Ja (edited by THC)
Extras: JA
DVDCover: JA
Quality over Quantity (QoQ) ®eleases
Vertaling: Watchman, Sjootelsplak, pinkGaai & Renhoëk
Controle: Smokey & WinchesterGirl

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.