Def P Discogafie Jaren actief  1986 - 2012


Def P is van 1982 t/m 1990 opgeleid tot grafisch vormgever aan de Amsterdamse Grafische School. Na zijn opleiding werkte hij jaren als grafisch vormgever terwijl hij ondertussen furore maakte als grondlegger van de Nederlandstalige rap. Hij behaalde grote successen met de Osdorp Posse, waarmee hij twintig jaar door het land toerde en honderdduizenden albums verkocht.

(Deze populaire en invloedrijke rapgroep kwam eind jaren '80 als eerste met een Nederlandstalig repertoire naar buiten en stond daarmee aan de wieg van het spraakmakende ΓÇÿNederhop-genreΓÇÖ. Nederlandstalige hiphop is inmiddels uitgegroeid tot een zeer succesvol en niet meer weg te denken onderdeel van de hedendaagse Nederlandse muziekcultuur.)

Tegenwoordig maakt Def P jazz met BL3NDER, ska en reggae met de Beatbusters, rock ΓÇÖn roll met de Howling Coyotes, en ook nog hiphop met de Onderhonden of Digibombers. Naast muziek doet Def P veel schrijfwerk, grafisch ontwerpen, illustreren, schilderen, theater, kortom bijna alles op creatief gebied. 
Def P heeft zeer veel ervaring op tekstueel, muzikaal en visueel gebied. Hij is als tekstschrijver, artiest en grafisch vormgever voor de meest uiteenlopende klussen gevraagd en heeft daardoor de kennis, de ervaring en de creativiteit in huis om bedrijven en particulieren met bijzondere projecten van dienst te zijn.
 Def P rapt al vanaf 1986

Taal Nederlands / Amsterdams