Ninni Schulman / Pojken som slutade gråta

Det är varm sensommar i Hagfors. En mörk augustikväll brinner en villa ner till grunden och en fyrtiotreårig kvinna omkommer. Det man först trott vara ett blixtnedslag visar sig snart vara en mordbrand. Några dagar senare brinner nästa hus. Och sedan ytterligare ett.

Hagforspolisen står inför en av sina största utmaningar medan den lilla värmländska staden lever i skräck. När kommer nästa hus att brinna? Christer Berglund får äntligen chans att visa vad han går för som tillförordnad polischef, men har han verkligen det som krävs?
Till och med hans närmaste kollega och parhäst Petra Wilander börjar tvivla.
Journalisten Magdalena Hansson har landat i småstadslivet i sin gamla hemort, men är orolig för adoptivsonen Nils som inte lyckas hitta in i gemenskapen utan fortsätter att längta tillbaka till Stockholm.
Förhoppningsvis kan nya skolan bli den vändpunkt han behöver. Det blir den inte. Tvärtom.
När det dessutom visar sig att Magdalena, mot alla odds, blivit gravid ställs relationen till ungdomskärleken Petter på hårda prov.
Magdalena dras in allt mer i jakten på seriepyromanen och till slut är hennes engagemang inte bara professionellt utan också djupt personligt. Och mycket riskabelt.

Pojken som slutade gråta är en kriminalroman om de som inte riktigt passar in och om sorg som aldrig går över. Det är en fristående fortsättning på den hyllade Flickan med snö i håret.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Angela Kovacs
Speltid: Ca 12 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331134