TÍTULO ORIGINAL: Klitschko
AÑO: 2011
GENERO: Biográfico,Deporte. Boxeo
REPARTO: Lamon Brewster,Chris Byrd,Bernd Bönte.


SINOPSIS: La arrolladora historia de los hermanos más famosos del mundo del boxeo, Vitali y Wladimir Klitschko. Gemelos, los Klitschko son dos atletas excepcionales que, por encima de todo, son hermanos. Este documental narra la vida y carreras de ambos comenzando por la instrucción socialista en su niñez en Ucrania, pasando por sus primeros años en el boxeo hasta llegar al estrellato internacional y convertirse en leyendas del deporte. Contempla su éxito y sus percances, sus momentos bajos y sus triunfos y también sus problemas entre ellos. La historia de estos hermanos boxeadores sorprenderá e inspirará tanto a los seguidores de este deporte como a los que no hayan visto un combate en su vida -información de la productora