Sinopse: Evan (Ben Stiller) é um cara certinho que faz tudo pelo bem da cidade e de sua vizinhança. Quando um de seus funcionários é brutalmente assassinado, resolve montar vigilância particular para capturar o responsável, mas só consegue três companheiros desmiolados para encarar a empreitada. Depois que outras mortes acontecem, descobrem que não existe um único responsável pelos homicídios, mas vários. E não são desse planeta, mas alienígenas querendo acabar com a raça humana.

Formato/Codec: Avi/Xvid
Resolução: 640*272
Qualidade: 640p
Duração: 1h41m
FPS:23,956
Genero: Comédia|Ficção Científica
Lingua Falada: Ingles
Lingua Escrita: Portugues