                      A A N R A D E R !



De 7e aflevering van het 3e Seizoen (Wordt momenteel in Amerika uitgezonden)


Justified is een Amerikaanse drama serie van de Amerikaanse zender FX. De serie ging op 16 maart 2010 in première.
 
Justified gaat over vice-US Marshl Raylan Gives, die een 19e-eeuwse stijl heeft, maar op een hedendaagse basis in Zuid-Florida. Door zijn manier van handelen, wat zijn bazen niet op prijs stellen, wordt hij verplaats naar het district van Eastern Kentucky.


Met dank aan de oorspronkelijke vertaler van de ondertitels.
		