Até 2003, Danielle morava em Balneário Camboriú. 
Neste mesmo ano, ela foi para São Paulo, onde venceu o tradicional concurso As Felinas e logo após recebeu o convite para posar para a Playboy em novembro de 2003. Danielle foi convidada pelo antigo diretor do Pânico na TV para gravar um piloto do programa, que estrearia já na semana seguinte. 
Já trabalhou no Pânico na TV como a Mulher Samambaia e, além de ter sido assistente de palco, também participou de alguns quadros do programa. 
Danielle realizou novo ensaio fotográfico para a revista Sexy em dezembro de 2004, já com a fama de Mulher Samambaia. 
Posou nua novamente para a revista Sexy em agosto de 2007. 
As fotos foram tiradas em Bonito, Mato Grosso do Sul.

Danielle está cursando Design de Interiores e pretende se especializar em decoração e paisagismo. 
No carnaval de 2009, participou do desfile do GRES Aliança como musa da bateria e participou do reality show da Rede Record A Fazenda. 
No mesmo ano, foi eleita a vigésima-terceira mulher mais sexy do mundo pela VIP e trabalhou como apresentadora junto com a humorista Raimundinha e com a apresentadora Ana Hickmann, no programa Tudo é Possível, de 2009 até 2011. 
Atualmente é casada com Bruno Ferreira Bonfim, ex-jogador do Corinthians, mais conhecido como Dentinho e está morando com ele em Donetsk, na Ucrânia.
Dani Souza e Dentinho oficializaram a união em 9 de Junho de 2012, Em 19 de Setembro de 2012 nasceu o 1°filho do casal, Bruno Lucas..