[img]http://m.mhcdn.net/store/manga/15/159.0/compressed/_AMS_logo.jpg[/img]

Introduzione:

Oh, mia dea! (ああっ女神さまっ Aa! Megami-sama?) è un anime tratto dal manga omonimo di Kosuke Fujishima. Originariamente ridotto in un OAV di 5 episodi nel 1993, il manga è stato quindi trasposto in un film nel 2000, e nel 2005 in una serie TV di 25 episodi più una puntata riassuntiva, che ne segue l'intera trama. La serie televisiva ha poi avuto un seguito nel 2006 dal titolo di Aa! Megami-sama! Sorezore no tsubasa. Il 23 febbraio 2011 in Giappone come allegato al 42° volume del manga verrà presentato un nuovo OAV della serie.

Questi cinque OAV danno inizio ad una storia di una dea e dell'umano da lei protetto.
Oh! mia dea ha inizio proprio da questi cinque OAV dove vengono narrati gli albori di questa strana coppia.
Durante tutte le avventure che i due vivono nei cinque episodi vengono presentate due sorelle di Belldandy, anche loro dee, che li cacceranno in molteplici guai.
La trama, ammesso che ne esista una ben precisa, non è delle più fantasiose. I personaggi non sono dei migliori anche se ben caratterizzati. Purtroppo le seconde linee di personaggi non è molto fornita e nemmeno molto curata, in quanto si vuole concentrare tutta l'attenzione sui due protagonisti principali. Tutto il comparto audio non eccelle né in negativo né in positivo, unico suo demerito è proprio quello di essere sempre anonimo. Effettivamente non si e' di fronte ad un capolavoro. Questa mini serie inizializza buoni spunti semplici e divertenti, grazie ad alcune situazioni simpatiche che si vengono a creare.
Purtroppo queste situazioni non vengono approfondite (anche per la scarsità di minutaggio a disposizione), facendo perdere quei pochi punti guadagnati in precedenza dalla grafica ben curata e spettacolare del maestro Fujishima. :worthy:
Insomma si è di fronte ad una mini serie molto semplice, senza pretese né voglia di impegnare lo spettatore. Di maggior spessore e' la serie tv del 2005 che consiglio caldamente.
IN conclusione ritengo questa miniserie di OAV visionabile senza paranoie da chiunque. 8d 

Trama:

Keiichi Morisato, studente universitario, sbaglia numero di telefono e si mette in contatto nientemeno che con una dea disposta ad esaudire un suo desiderio. Quando se la trova davanti, uscita da uno specchio, non esita a chiederle di restare per sempre al suo fianco...

[img]http://s9.postimage.org/sm22m5udb/di_C745.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli Italiani (cartelli+dialoghi) , Inglesi (cartelli+dialoghi)
Formato Video: x264 4:3 640 x 480 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo VBR q=0.3
Dimensione : 380 mb circa ciascuno episodio
fps=29,970

For more please visit:
--------------------------