Sandra Bullock har aldrig varit så trovärdig eller medryckande som här i rollen som Cassie Mayweather, en mordspanare som ställs inför sina personliga demoner när hon följer sin intuition om vilka som är de verkliga mördarna i ett anonymt kvinnomord. Alla indicier pekar åt samma håll - men beviskedjan är lite för perfekt. Fascinerande brottstycken av polisvardag blandas med stigande spänning i denna thriller regisserad av Barbet Schroeder (Reversal of Fortune, Single White Female). Förutom Bullocks 'bästa rollprestation i mannaminne' (Susan Stark, The Detroit News), gör också Ryan Gosling (The Believer) och Michael Pitt (Finding Forrester) 'kusliga scener' (Carrie Rickey, The Philadelphia Inquirer) som uttråkade rika ungdomar som metodiskt planerar och utför ett perfekt mord och sedan ser polisen gå på alla utplanterade ledtrådar. De tror att de har kommit undan. Vad de inte räknat med är Cassie Mayweather. 
