Christmas Vacation 2 (2003) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Christmas Vacation 2: Cousin Eddie’s Island Adventure
Alternatieve titel: National Lampoon's Christmas Vacation 2: Cousin Eddie's Island Adventure Verenigde Staten
Komedie
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0367623/ 
http://www.moviemeter.nl/film/26926

geregisseerd door Nick Marck
met Randy Quaid, Eric Idle en Fred Willard

Ondanks dat Eddie ontslagen wordt, stuurt zijn baas hem en zijn familie toch op verlof. Dit in de hoop 
dat Eddie hem geen proces aandoet omdat hij gebeten werd door een aap in het laboratorium. 
Wanneer de familie echter ongewild op een tropisch eiland belandt, kan Eddie zichzelf eindelijk 
bewijzen tegenover zijn familie als een échte man die voor zijn familie zorgt.

Though Eddie's fired right at Christmastime, his boss sends him and his family on a South Pacific 
vacation, hoping Eddie won't sue him after being bitten by a lab monkey. When the Tuttle family 
winds up trapped on a tropical island, however, Eddie manages to provide for everyone and prove 
himself a real man.

Source: DVD5 Retail
Size: 929 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1622 Kbit/s
Width & Heights:  704 x400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER