Sub: Swedish, Finnish

Ljud: Engelska AC3 5.1

Speltid: 1 timma 49 minuter

Genre: Drama, Kriminalare, Thriller

Biorelease: 2012-11-30

Översättare: www.swesub.nu  BkX  

Suomennos: www.subheaven.org  Huzko, jiihem & Michael T. Francis Pinmontagne  

Under en rutinmässig trafikkontroll råkar poliserna Brian och Mike kamma hem full pott när de upptäcker pengar och vapen i en av de stoppade bilarna. På ett ögonblick förvandlas de till hjältar, men de får bara njuta av berömmelsen en kort tid. Brian och Mike har rört om i ett getingbo och snart har de två poliserna blivit måltavlor för ett ökänt brottsyndikat.