Dirigida por
Michael ChangBen JonesMatt Youngberg
Producido por
Glen Murakami
David Slack
Escrito por
David Slack
Protagonizada por
Greg Cipes
de Scott Menville
Khary Payton
Tara Strong
Hynden Walch
Cary-Hiroyuki Tagawa
Keone jóvenes
Música por
Puffy AmiYumi,Michael McCuistion,Lolita Ritmanis,Kristopher Carter
Estudio
Warner Bros. Animation
DC Comics
Distribuido por
Warner Home Video
Comunicado defecha (s)
15 de septiembre 2006(TV)06 de febrero 2007(DVD)
Tiempo de funcionamiento
75 minutos
País
Estados Unidos
Lengua
Latino


La ciudad a los Jóvenes Titanes y su cuartel es atacado por un ninja japonés llamado Saico-Tek. Al ser interrogado Saico-Tek revela la identidad de la persona que lo envió: Brushogun . El ninja se escapa y el jefe de los Titanes de Tokiopara buscar a su amo.
Después de superar la barrera del idioma y la lucha contra un reptil gigante, los Titanes cumplir propia de Tokio super-fuerza normal de defensa - las Tropas de Tokio, dirigido por el comandante Uehara Daizo. Daizo muestra a los Titanes en torno a la sede de Tokio Troopers, y cuando preguntas Robin él en Brushogun, se informa a los adolescentes que no es más que una leyenda urbana. Aunque quedan cabos sueltos, los Titanes no pueden hacer nada más que ceder ante el deseo Chico Bestia para disfrutar de Tokio en calidad de turistas.
Robin es atacado una vez más por Saico-Tek y se meten en una pelea muy violenta que termina con puñetazos Robin el ninja en el suelo.Cuando Saico-Tek no se levanta, el público que estaba viendo cree que Robin ha asesinado a su oponente. Comandante Daizo aprehende Robin, a pesar de las protestas del héroe de la inocencia, pero a medida que se transfieren, una hoja de papel con el nombre de "Brushogun" revolotea en el vehículo blindado que lo llevaba y explota, liberando a él. Ahora en la carrera, Robin adopta la identidad de un ladrón de Shinjuku, que trató de asaltarle y se reúne con los otros Titanes, que han sido atacados por extrañas criaturas....