Webseite:  http://wwws.warnerbros.de/ottos11/
Wikipedia: http://de.wikipedia.org/wiki/Otto%E2%80%99s_Eleven
Fotos:     http://www.maxdome.de/special/ottos-eleven

Qualität:

VIDEO
Codec:     H264 - MPEG-4 AVC part10 avc1
Auflösung: 720x304 Pixel
Bildrate:  23,976 Bilder/s
Decoded:   Planar 4:2:0 YUV
Container: .flv

AUDIO
Codec:     MPEG AAC mp4a
Kanäle:    Stereo
Rate:      44100 Hz

Geschichte:
Otto, Pit, Mike, Oskar und Artur sind eine eingeschworene Gemeinschaft. Die fünf leben zusammen auf der kleinen Insel Spiegeleiland. Um ihre finanzielle Situation zu verbessern, drehen sie ein Werbevideo fürs Internet, das den Tourismus auf ihrem Eiland ankurbeln soll. Angelockt wird aber nur der arglistige Casinobesitzer und Kunstsammler Jean Du Merzac, der Otto ein wertvolles Gemälde klaut. Um es zurückzuholen, hecken Ottos Freunde mit einigen Verbündeten einen tollkühnen Plan aus.
