The Kid (El chico)


129 min. | Comedia

Público apropiado: Todos

Año: 2000

Dirección: Jon Turteltaub

Intérpretes: Bruce Willis, Spencer Breslin, Emily Mortimer, Lily Tomlin, Chi McBride, 
Jean Smart, Dana Ivey

Guión: Audrey Wells

Música: Marc Shaiman, Jason White

Fotografía: Peter Menzies Jr.

Distribuye en otros formatos (DVD): Walt Disney


Willis es un hombre muy ocupado con poco tiempo para los sentimientos que, tras una experiencia sobrenatural, se encuentra con un niño que resulta ser él mismo de chico. Una comedia bondadosa con toques fantásticos para consumo familiar.