Efter en kometkrasch och påföljande zombie-katastrof har större delen av världsbefolkningen antingen ruttnat eller blivit uppäten. Kvar finns Tommy och Edwin – två polare som tillbringar dagarna med att odla och röka omänskliga mängder marijuana. En dag upptäcker de att plantor spetsade med zombiehjärnor förvandlas till riktigt dundergräs. Frestelsen att ge sig ut på zombiejakt blir oemotståndlig, men innan de vet ordet av är det zombierna som jagar dem!

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

För www.dreamseed.nu