Colección 4 DVD Contiene:

Guionista: Rumiko Takahashi
Año de producción: 1989
Capitulos: 161
Extras: Todas las películas, Openings, Banda Sonora... etc
Idioma: Japonés con subtítulos en Español
Fansub: Mexanime & anime-extreme & Honmaru74
Formato: MKV (H264)
Calidad: Normal
Tamaño de los archivos: 70/80 MB
Resolucion: 576x432 y 640x480 (ambos 4:3)
FPS 23.976fps
Duracion de cada episodio: 25 Minutos
Openings & Endings: Si
Uploader: Honmaru

Sinopsis:

Durante un entrenamiento en China, Genma y su hijo Ranma Saotome caen dentro de las pozas encantadas de Jusenkyo. Cuando alguien cae en una poza encantada toma la forma física de lo que se haya ahogado en ella cada vez que entra en contacto con agua fría, y la maldición se revierte cuando se expone al agua caliente. Genma cayó en "La Poza del Panda Ahogado" mientras Ranma cayó en "La Poza de la Muchacha Ahogada".

Al regresar a Japón, ambos van a establecerse en el doujou del viejo amigo de Genma Soun Tendo.Genma y Soun habían acordado que sus hijos se casarían y se encargarían del Dojo Tendo.Soun tiene tres hijas adolescentes: Kasumi, Nabiki y la temperamental Akane. Esta última es nombrada como la prometida de Ranma por sus hermanas, bajo el argumento de que comparten edad e intereses.Ambos se rehúsan a aceptar el acuerdo, pero generalmente son tratados como prometidos y terminan ayudándose uno a otro. 