Gudibrallan var en svensk musikgrupp, sprungen ur musikrörelsen i Uppsala av ett gäng studenter 1968. Deras första uppträdande gjorde de på första Gärdetfesten. Deras förhållningssätt till musik och text var alltid anarkistiskt och de har utan omsvep kritiserat allt från Gud till Mao ofta med en stor dos humor. Deras sätt att skapa musik har fått många att kategorisera dem som ett protopunkband, det vill säga, ett band som skapade musik utifrån ett punkideal, långt innan punken etablerade sig kring slutet av 1970-talet.
Gruppen var ett utpräglat liveband och genomförde en mängd konserter fram till slutet av 1980-talet, sedan mer sporadiskt under 1990-talet för att igen bli mer aktiva under 2000-talet. Hösten 2004 gav de ut albumet 'Visor från Sovjetunionen', med mestadels nytt material. (wikipedia)

- - -

Gudibrallan - Visor från Sovjetunionen 2004
(Public Service)

 1. Tare i dalen! 
 2. (M)an(d)lighet 
 3. Bryter ihop 
 4. Pankpun(g)k 
 5. Läderkalsong
 6. Visa från TVland
 7. Käranån 
 8. Miljöaktivist javisst 
 9. Rapportoskar 
10. Sommar uti hagen 
11. Telefonterrorister 
12. Orättvist 
13. Månen 
14. Ge mig Stesolid! 
15. Sosse 
16. T-dojja 
17. Visa om jungfrun Hultsfred 86 
18. Kulåvaful demoremixx 
19. Tdojja remix femtielva
