Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Comédia, Drama

Realizador: Steven Soderbergh

Intérpretes: Matthew McConaughey, Channing Tatum, Olivia Munn, Adam Rodriguez

Sinopse: Mike (Channing Tatum) é um homem bonito, atlético e carismático. Ambicioso por natureza, decide ganhar dinheiro através dos seus dotes físicos transformando-se em Magic Mike, o mais requisitado stripper do Clube Xquisite, pertencente a Dallas (Matthew McConaughey), seu amigo e mentor. Porém, o que ali lhe interessa é essencialmente o dinheiro com o qual tenciona dar largas à vocação: design de mobiliário. Até que conhece Brooke (Cody Horn), a irmã de Adam (Alex Pettyfer), e percebe que a sua carreira como bailarino chegou ao fim e que este é o momento de passar o seu legado a alguém mais jovem que, tal como ele no passado, esteja interessado em mulheres e dinheiro fácil...

Qualidade DVDRiP

Siga-nos no site: SponxorBlogspot


.srt Portuguese as option...Enjoy!!