Informações Técnicas
Áudio: Português
Legenda: S/L
Tamanho: 
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Duração: XXX
Gênero: Terror | Romance
Ano de Lançamento: 2012

Sinopse
A terceira temporada abre as portas para a história de Klaus e família dos Originais, enquanto os motivos para ele querer Stefan do seu lado são finalmente revelados. Stefan mergulha mais fundo em seu lado negro, e Damon e Elena lutam contra a culpa de estarem se aproximando cada vez mais, mesmo quando eles estão trabalhando juntos para trazer Stefan de volta.

megafilmestorrents . blogspot . com .br