Johan.Falk.Spelets.Regler.2012.SWEDiSH.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt2239100/

"Det har gått två år sedan Johan Falk och Frank Wagner bröt sitt samarbete och Frank slutade som infiltratör åt polisen. Frank har precis haft invigning av sin bar när hans före detta flickväns bror Kevin hamnar i svårigheter på grund av spelskulder. Samtidigt håller Johan och GSI-gruppen, tillsammans med tyska polisen, på att spränga en ovanligt hänsynslös liga som säljer en ny typ av narkotika som slår hårt mot ungdomar. Franks sökande efter Kevin korsar Johans utredning och öppnar upp för ett nytt samarbete dem emellan.
