Hvidstengruppen' er et historisk krigsdrama om den berømte modstandsgruppe under 2. Verdenskrig.

Danmark, 1940. Tyskerne har besat landet, og den danske regering forsøger at tale sit folk fra at gøre oprør eller bedrive modstandskamp. 

Tre år senere bliver kroejer Marius Fiil (Jens Jørn Spottag) kontaktet af modstandskæmpere, der ønsker, at han tager del i deres ulovlige virke. Familien Fiil og deres nærmeste venner danner Hvidstengruppen, der modtager våben, ammunition og sprængstof nedkastet fra engelske fly. 

Men da regeringen træder af, og tyskerne indfører dødsstraf for sabotage og modstandsarbejde, bliver det virkelig alvor for gruppen.

route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.
