Johan Primero (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Johan 1
Nederland
Komedie / Drama
78 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1634332/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65856

geregisseerd door Johan Kramer
met Roger Príncep, Josep Maria Domènech en José Luis Adserías

Johan Puig rijdt elke dag 50 rondjes in een oude 2CV om Nou Camp, het stadion van FC Barcelona, 
om geluk af te dwingen voor zijn club. Net als vroeger, toen zijn vader hem elk weekend meenam 
voor hetzelfde rondje. Het helpt, want het gaat Barca al jaren voor de wind. Maar dat verandert op 
het moment dat Johan Paquita ontmoet: een jonge vrouw die autoruiten wast bij een stoplicht op 
zijn route. Johan is op slag verliefd en probeert Paquita op te nemen in zijn routine. Paquita is echter 
niet zo routineus en schopt al snel Johans geregelde leven volledig in de war. Johan doet enorm zijn 
best om zowel Barca als Paquita tevreden te stellen, maar dat blijkt een onmogelijke combinatie.

Every day, Johan Puig drives 50 laps in an old 2CV around Camp Nou, FC Barcelona's stadium, to bring 
good luck to his team. Just like the old days, when his father would take him for this lap. And it 
works, because Barca's been doing great.

Source: DVD5 Retail
Size: 817 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER