Blood.Out.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1477675

Action från 2011 med Val Kilmer, Vinnie Jones, AnnaLynne McCord, Luke Goss, 50 Cent, Tamer Hassan, Laura Bach (II) m fl..

David är en smågangster i ett stort gäng som blir mördad när han försöker ta sig ur gänget för att gifta sig med sin flickvän. Hans äldre bror, Michael, sheriff i en liten stad nära Baltimore, lämnar in polisbrickan, skaffar sig ett gäng tatueringar och går med i broderns gäng. Han klarar inträdesproven och är samtidigt glad för att få ställa till det för andra gäng och korrupta poliser. Han ser sin chans till hämnd under ett möte mellan knarksmugglare från Nord- och Sydamerika. Men det finns ett antal hinder: en nyfiken kvinnlig lokal gangster, en federal utredning och situationen med broderns gravida flickvän. Kan han slutföra sitt uppdrag?

Översättare: Anders Ryman Stort tack till dig!! (Texten hämtad från undertexter.se)

P.s Glöm inte SEEDA efter dig! 

Tack

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/KwvgnFofOx.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/SWTRObBl0I.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/a5msxe3GC8.png