Sinopse:

A Besta Entre Nós leva o histórico legado de monstros da Universal Studios a um nível totalmente novo de ação assustadora, com muito mais suspense aterrorizante. Quando uma monstruosa criatura apavora um vilarejo nas noites de luar, o jovem Daniel convence um grupo de treinados caçadores de lobisomens a deixá-lo participar da caçada. À medida que os moradores são atacados um a um, e transformados em monstros vorazes, Daniel começa a recear que o monstro é alguém mais próximo do que podia imaginar.


Para mais downloads, acessem:

www . mascdown . blogspot . com


ou pelo twitter, 

@bibisdasdorgas ;)