Thriller från 1973 av Martin Scorsese med Robert De Niro, 
Harvey Keitel, David Proval m fl.
 
I New Yorks “Lilla Italien“ är det som bäddat för en kriminell 
karriär. Charlie vill å ena sidan vara en respekterad gangster 
liksom sin farbror, men å den andra sidan vill Charlie gärna l
eva ett normalt och laglydigt liv tillsammans med sin flickvän. 
Nu jobbar Charlie som indrivare hos sin farbror - ett jobb som 
han gör väldigt bra! Saken blir inte lättare av att hans flickvän 
inte bryr sig om vilket yrke han har. Vilket har lett till att hans 
farbror i gengäld inte bryr sig om Charlies flickvän... Charlie blir 
mer och mer involverad i den helgalne Johnny Boy, som konstant 
råkar ut för trubbel. Charlie har tagit på sig uppgiften att se till 
att hålla honom utanför bråk, en omöjlig uppgift som kommer 
att få oanade konsekvenser...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS NOT REMOVABLE