The Bridge-Season-1-dvdrip-NLSubs


[IMG]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/product-img-bridge-s1.png[/IMG]



Korte inhoud 
De twee tegenpolen die gezamenlijk de leiding van het onderzoek hebben, zijn de Deense politie-inspecteur en gezinsvader Martin Rohde en de Zweedse, ietwat eigenaardige Saga Norén, die kenmerken van het syndroom van Asperger vertoont.
Rohde wordt gespeeld door Kim Bodnia en Norén door Sofia Helin. 
De moord blijkt zowel sociale als politieke motieven te hebben, maar de sadistische moordenaar wil nog meer bereiken.

Het is het begin van een nieuwe spectaculaire misdaadreeks die je met ingehouden adem voorbij ziet razen. 10 afleveringen van 60 minuten met onverwachte wendingen die leiden tot de ultieme chaos in de Noordelijke landen. 

THE BRIDGE is hét bewijs dat de beste crime uit Scandinavië komt.


Cast
De belangrijkste rollen worden gespeeld door:
Sofia Helin - Saga Norén (politie-inspecteur in Malmö)
Kim Bodnia - Martin Rohde (politie-inspecteur in Kopenhagen)
Dag Malmberg - Hans Petterson (commissaris in Malmö)
Christian Hillborg - Daniel Ferbé (journalist bij Aftonposten in Malmö)
Ellen Hillingsø - Charlotte Söringer (Deense vrouw van de Zweedse onroerendgoedmagnaat Söringer)
Magnus Krepper - Stefan Lindberg (sociaal werker)
Puk Scharbau - Mette Rohde (vrouw van politie-inspecteur Martin Rohde)
Emil Birk Harmann - August Rohde (oudste zoon van politie-inspecteur Martin Rohde)


Taal: Zweeds / Deens 
Ondertiteling: Nederlands
Genre: Crime:Mistery:Thriller

The Bridge-Season-1 compleet


Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.org/
