                                    Zodiac 2007


Zodiac är ett hantverk som saknar motstycke i thrillergenren. Filmen är regisserad av David Fincher (Se7en, Fight Club) och baserad på en sann historia om jakten på en ökänd seriemördare. Rollbesättningen glänser med skådespelare som Jake Gyllenhaal, Robert Downey Jr, Mark Ruffalo och Chloe Sevigny. Zodiac är ett slag i magen och en oförglömlig berättelse om två olika sorters besatthet: en mans drift att få döda och en mans envisa jakt efter sanningen. 


Skådespelare: James Le Gros, Adam Goldberg, Donal Logue, Brian Cox, Elias Koteas, Dermot Mulroney, Mark Ruffalo, John Getz, Chloe Sevigny, Philip Baker Hall, Charles Fleischer, Jake Gyllenhaal, John Carroll Lynch, John Terry, Candy Clark, Anthony Edwards

Genre: Crime, Drama, History

Speltid: 2 tim 42 min

Regissör: David Fincher

IMDB betyg: 7.8/10



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!