Elric, Señor de Dragones, príncipe albino de una estirpe de emperadores brujos y destructor de la orgullosa Melniboné, se ve enfrentado a una amenaza peor que la propia muerte. Debe emprender una búsqueda a través de las dimensiones del Multiverso para encontrar el alma de su padre Saldric y liberarle de una agonía eterna a la que su propia alma se vería igualmente arrastrada si fracasa. El camino de Elric se une así al de la Rosa, una aliada incierta, y al de la Nación Gitana, que recorre el mundo sin descanso, viéndose envuelto en la lucha que sostienen el duque del Caos y su eterno rival, el conde Mashabak.