Leatherheads. 2008. DvDrip. XviD. aXXo. Komedi. Swesub. prien
Storlek: 697 MB. Längd: 1.48.59. Bild: 604 x 218. 25 fps. Ljud: 2 ch. 48 kHz.

Komedi/drama från 2008 av George Clooney med John Krasinski, 
David de Vries, Rick Forrester m fl.

Jimmy ”Dodge” Connelly är lagkapten i Bulldogs, ett kämpande 
lag i den amerikanska fotbollsligan år 1925. Hela elitverksamheten 
är på väg att kollapsa och hans lag är näst på tur. Dodge får då 
idén om att rädda hela laget genom att rekrytera en fotbollsstjärna 
från universitetsvärlden som fyller hela arenor på sina vanliga 
matcher. Genom att locka med stora pengar så lyckas Dodge övertala 
stjärnan Carther Rutherford att hoppa av sina studier och börja spela 
professionellt i laget. Carter är inte bara fotbollsstjärna utan även 
krigshjälte från första världskriget. Lexie Littleton är den grävande 
journalisten som får i uppdrag att få fram den riktiga sanningen bakom 
krigshjältens hjältehistoria. För att få fram sin story måste Lexie resa 
med laget och med tiden så faller både Dodge och Carter för henne. 
Frågan är nu bara vem som kommer att vinna hennes hjärta innan sista 
halvlek.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HAEDSUBS