HELENE DE TROIE




2003
Grèce/Etats-Unis
Historique/Romance/Action
2 x 1h30 
Réalisation : John Kent Harrison

avec : 
Sienna Guillory (Hélène)
Matthew Marsden (Pâris, prince de Troie, frère d'Hector et fils de Priam)
Rufus Sewell (Agamemnon)
John Rhys-Davies (le Roi Priam de Troie)
Maryam d'Abo (la Reine Hécube)
Emilia Fox (Cassandre, Princesse de Troie) 


Première partie :
Alors qu'elle fait un cauchemar, la jeune Cassandra, toute juste âgée de huit ans, fille du roi Priam et de la reine Hecuba de Troie voit Alexandros, son petit frère nouveau-né, tuer son autre frère Hector et ses parents. Lorsqu'elle se réveille, Cassandra supplie son père de supprimer son frère, affirmant que, dans le cas contraire, Troie brûlera.

Seconde partie :
Priam ordonne à ses ministres d'emmener son fils dans les montagnes et de l'y tuer mais ceux-ci ne peuvent le faire et abandonnent le bébé. Là, il est recueilli par un vieux berger et renommé Paris.


Duree : 180mn
Debit maximum : 9 800 Kbps
Largeur : 720 pixels
Hauteur : 576 pixels
Format à l'ecran : 16/9
Images par seconde : 25,000 Im/s
Norme : PAL

Audio : english, Français, deutch
Format/Info : Audio Coding 3
Type de debit : Constant
Debit : 384 Kbps
Canaux : 6 canaux
Sous-titres : English,francais,deutch,nederlands,cesky,polski,magyar
