Kurzbeschreibung:
Der Foundation-Zyklus ist Teil des Werkes des Science-Fiction-Schriftstellers Isaac Asimov. Der wahrscheinlich bekannteste Teil daraus, die ursprüngliche Foundation-Trilogie, beschreibt den Sturz eines galaktischen Imperiums und den folgenden Neuaufbau der interstellaren Zivilisation mit Hilfe einer von dem Mathematiker Hari Seldon entwickelten fiktiven Wissenschaft, der Psychohistorik. Für den Aufbau der neuen Zivilisation wird das Tarnprojekt Foundation gegründet, dessen angeblicher Zweck die Sammlung allen Wissens in einer Encyclopaedia Galactica ist.

Der Zyklus umfasst, soweit die frühen Roboter-Geschichten berücksichtigt werden, einen Zeitraum von über 20.000 Jahren. Der eigentliche Haupt-Charakter des gesamten Zyklus ist der menschlich erscheinende Roboter R. Daneel Olivaw; dabei steht das R. im Namen für Roboter. Er tritt erstmals im zweiten Buch des Zyklus, Die Stahlhöhlen auf und existiert noch am Ende des letzten Romans. Dieser Roboter lenkt – immer für die Mehrheit der Menschen verborgen – das Geschick der Menschheit in der gesamten Galaxie. Dazu löst er eine zweite Besiedlungswelle der Menschen auf der Erde in das Universum hinein aus, initiiert das Entstehen der Psychohistorik, steuert sowohl die Foundation auf Terminus als auch auf Trantor und die Weiterentwicklung der Menschheit zu einer Schwarmintelligenz, die zunächst einen Planeten umfasst und später die gesamte Galaxie umfassen soll.

VORSICHT: Beim Lesen Band 6 und 7 vor Band 5 lesen, um den Verlauf chronologisch richtig zu halten. (Sonst sind spannende Momente vorweggenommen)