 http://i.minus.com/inGuF7fWLIe9v.jpg

Operação Sofia / Operação Sofia (2012)

Assassins Bullet - 2012

Após sofrer um ataque terrorista, Vicki Deneve sofre uma grande perda e nada mais é como antes. Ele tem vagas lembranças do que aconteceu e um forte desejo de vingança, o que faz dele o candidato principal para ser recrutado pelo governo como um assassino de terroristas. Vicki Deneve passa a ser manipulado por um controle de mente, sua personalidade é alterada, o que o torna um assassino implacável. Tudo vai de acordo com o plano, até que uma personalidade fantasia surge, atrapalhando o controle intalado em sua mente e provocando uma falha que não só ameaça a missão, mas a sua vida.

Direção: Isaac Florentine
Gênero: Ação/Thriller
Duração: 90 min.
Distribuidora: Imagem Filmes
Orçamento: US$ 5 milhões
Estreia: Nas Locadoras em Julho de 2012

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução:853 x 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

Tamanho: 4,35GB
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Ingles | Portugues

seed please

enjoy ;D