MX World Tour permite jogadores centenas de combinações de criação personalizada motos e motociclistas. Na MX World Tour, todas as bicicletas podem ser modificados com doentes cores, cromos divertidos e desempenho upgrades para aumentar potência e manuseamento. Racers executar “não-handers´ ou ´nac-CNA”, como eles fazem seu caminho através duplos, triplos e apupo-de-doos em 32 diferentes competições em MX World Tour. Os jogadores tentam ganhar o cobiçado número um prato, significando o topo do ranking mundial, sem se DQ´ed ao longo do caminho. Jamie Little é um dos mais reconhecidos no mundo comentadores do motor e da acção desportiva. Além de anunciar seu numerosas e deveres para commentating ESPN, ABC, NBC, Speed Channel e Tnn, Jamie é um cavalo de corrida, competir no mountain bike e dois mini-moto corridas.







GALERA ENTRA NESSE SITE MUITO BOM