En este vídeo tutorial conocerás a fondo Adobe InDesign CS3, la herramienta imprescindible para todo diseñador, maquetador o preimpresor. Entre sus características destacan su absoluta integración con toda la Suite de Adobe, las potentes herramientas gráficas y de producción y su imparable afianzamiento en todos los sectores de las artes gráficas a pesar de su juventud.En esta formación aprenderás a utilizar la versión 5 (CS3), empleando casos prácticos. Diseñarás una revista, una identidad corporativa, un pdf interactivo e incluso una página web, y todo esto en una sola aplicación.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2