Auteur : Susan Isaacs
Langue : Français 
Nombre de pages : 414
ISBN : 2-258-05817-1
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Mère de famille sans histoire, Courtney Logan disparaît mystérieusement à  Long Island. Peu de temps après, son cadavre est découvert au fond de la piscine familiale... Pas facile de mener l'enquête quand on n'est ni flic ni détective privé. C'est pourtant le défi que décide de relever Judith Singer, professeur d'histoire férue de films noirs et de littérature policière. Convaincue que Greg Logan, le mari de Courtney, est soupçonné à  tort du meurtre, Judith va tenter de démasquer le véritable coupable, grâce au concours d'un ancien gangster et d'un officier de police avec qui elle entretenait jadis des relations un peu plus qu'amicales... Humour et amour, frissons et claquements de dents donnent le ton à  cette aventure qui nous entraîne des plages dorées de Long Island aux pistes enneigées de Sun Valley, en passant par les bureaux feutrés de Wall Street, Susan Isaacs brosse un portrait à  la fois tendre et féroce de ses contemporains, égratignant à  l'occasion une bonne société au-dessus de tout soupçon, dont la vie flamboyante recèle parfois d'inavouables secrets.

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED. MERCI