Då det är för lite med 300 MB-filer då stora skärmar används lägger jag på begäran nu upp större filer. Vissa är upp emot 900 MB medan andra är bara på 600 MB. Varför denna skillnad uppkommer begriper jag inte? 
Använder du smartphone, läsplatta eller dator och inte förstorar filmens bildruta (som jag sällan gör) räcker dock 300 MB-filerna till utmärkt. En torrent för dessa har jag laddat upp tidigare. Men om du vill ha en bra bild på en stor TV-skärm räcker kanske knappt dessa 700 MB-filer till!
Hoppas att det funkar!
Skriva gärna kommentar. / kgklang