¿Qué es más barato? ¿Una ambulancia que recorra sesenta kilómetros o una que se traslade a trescientos?
¿Sabe en qué pueblo salió elegido un concejal de Medio Ambiente condenado por pirómano?
¿Puede liarse un policía autonómico a mamporros contra un policía nacional por inspeccionar una pollería?
¿Es verdad que las abejas son diferentes en cada autonomía?
¿Se puede hablar de un trasvase sin mencionar la palabra trasvase?
¿Puede un pueblo parar un gran plan energético?
¿Cuál es el cargo en la administración con la carrera más fulgurante y el peor expediente académico?
¿Cómo se suspende en Valencia un examen de sobresaliente?
¿Quién ha pagado un aeropuerto que sólo sirve para que los vecinos del pueblo entren a pillar el wi-fi?
¿Qué comunidad compró un tren sin tener hechas las vías?
¿Cuál adquirió tantas mascarillas y guantes como para soportar la tercera guerra mundial?
Consuma este libro con moderación porque le garantizamos que es el paseo más surrealista a través de nuestra administración autonómica y local. Pese a que su ironía le haga sonreír, es un dibujo riguroso de este país pintado con hechos reales.
Bienvenido a la realidad de nuestra casta autonómica, el lugar donde se tienen más o menos derechos dependiendo de donde se haya nacido. Al finalizar su lectura, lo único que le quedará por preguntarse será: ¿y yo estoy dentro de este invento?