Det här är första delen i en ny serie kriminalromaner med den kvinnliga kriminalassistenten Elina Wiik som huvudperson. En brand anläggs i Folkets hus i Surahammar. Av en slump sover vaktmästaren över och blir innebränd.Genom ett vittnesmål riktas misstankarna mot Ismail, en invandrare som driver en av ortens pubar. Han saknar alibi och har dessutom ett starkt motiv genom att en nyöppnad pub i just Folkets hus håller på att konkurrera ut honom. Ismael döms också till fängelse.

Elina Wiik kopplas bort från fallet och får i stället ta hand om fallet med en person som rapporteras saknad. Mannen verkar vara en oförvitlig familjefader, djupt engagerad i en frikyrklig rörelse. Men Elina börjar snart misstänka att det finns dolda hemligheter i familjen och misstankarna förstärks när mannen hittas mördad. När hon sedan upptäcker att en av sönerna i familjen är huvudvittnet mot Ismail och att det finns uppenbara orimligheter i utredningen, inser hon att ett justitiemord begåtts. Hon kopplar ihop de båda fallen, vilket leder till starkt missnöje från några av hennes kollegor och också utsätter henne själv för livsfara.

"Kanger har skrivit en oerhört rapp och effektivt berättad kriminalroman utan några av de etablerade namnens alster. Med en närmast genomskinlig bruksprosa helt inriktad på att driva storyn framåt och stegra spänningen har Kanger åstadkommit en debut som måste beskrivas som lyckad"
-Svenska Dagbladet

Uppläsare: Ove Ström