I Fringe möter vi agent Olivia Dunham som tillsammans med Peter Bishop och dennes far, vetenskapsmannen Walter löser paranormala mysterier och naturvetenskapliga gåtor i en undergrupp till FBI som kallas Fringe-division.

Deras mål är att ta reda på allt om the Pattern - en serie oförklarliga fenomen som ligger i gränslandet mellan vetenskap, fakta och fantasi. Under sitt arbete med utredningar av ett flertal biologiska attacker mot civila kommer hela tiden Walters före detta kollega doktor William Bell. I jakten på sanningen hamnar Olivia i ett parallellt universum och hon upptäcker att hela universum är hotat.