Perseguido pela CIA, John Rain é um assassino profissional altamente especializado, contratado para resgatar um pen drive que contém informações confidenciais, antes que elas vazem. Rain intercepta o portador, que acaba morto, mas não encontra o que procurava. No rastro do pen drive, ele se depara com a filha do tal homem, ambos passam a ficar na mira da CIA... e a correr todos os perigos. Com gary oldman, indicado ao Oscar de melhor ator por O espião que sabia demais. O filme é baseado em best-seller de Baeey Eister.






Tamanho: 4.36GB

Ano: 2012

Duração: 110 Minutos

Resolução: 853x480

Formato da Tela: Widescreen

Formato: ISO

Qualidade: DVD-R

Vídeo Codec: MPEG-2

Áudio Codec: AC3

Idioma: Português e Inglês

Legenda: Português