Artist:Rendez-Vous
Album:Rendez-Vous
Genre:Alternative Rock/New Wave
RYear:2002
Quality:WavPack
Size:274mb

Został utworzony pod koniec 1983 w Łodzi przez byłych członków grupy Brak: wokalistę/basistę Ziemowita "Ziemka" Kosmowskiego i saksofonistę Kamila Bilskiego. Do obu muzyków dołączyli: gitarzysta Andrzej Stańczak (ex–Krótkie Spięcie) i perkusista Bogdan Banasik, którego wkrótce zastąpił Wojciech Młotecki (ex–Krótkie Spięcie). Latem 1984 podczas występu na FMR Jarocin grupa dostała się do "złotej ósemki". Rok później muzycy wzięli udział m.in. w poznańskiej "Rock Arenie", "Rock Opolu" i ponownie FMR w Jarocinie. W tym czasie nagrali również pierwszego singla "I na okrągło". W 1986 ukazał się kolejne nagrania – singel "Kradnij mnie" oraz utwory "Na skrzyżowaniu ulic" (kompilacja Jeszcze młodsza generacja) oraz "Shiny–Wet" (anglojęzyczna wersja "Kradnij mnie" na kompilacji Music from Poland at Midem '86). W tym samym roku muzycy nagrali debiutancki album pt. Rendez-Vous, który ukazał się już po rozwiązaniu zespołu w 1987. Zawierał największy przebój "A na plaży... (Anna)". Kosmowski kontynuował karierę w swoim kolejnym zespole Ziemek (przez jakiś czas towarzyszył mu jeszcze Stańczak). W lipcu 1988 zmarł Młotecki (występował również w zespole Klincz).
 
http://pl.wikipedia.org.

Skład:
Ziemowit Kosmowski – wokal, gitara, gitara basowa (1983–1987; od 2001)
Andrzej Stańczak – gitara (1983–1987; od 2001)
Bogdan Banasiak – perkusja (1983–1984), gitara basowa (od 2001)
Kamil Bilski – saksofon (1983–1984)
Wojciech Młotecki – perkusja (1984–1987)
Andrzej Rusinek – perkusja (od 2001)

Utwory:
1. A Na Plaży... (Anna)
2. W Każdą Złą Noc
3. Trafiony Tobą
4. Zawsze O Północy
5. Maszyna Zła
6. Nie Okłamuj
7. Nie Umiem Cię
8. Jestem W Gwiazdach
9. Shiny - Wet
