Another.Happy.Day.2011.NORDiC.SweSub.DVDRip.x264-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt1719071/


 	
Handling:
Ett bröllop hos sina föräldrar i Annapolis slungar Lynn in i en familjs bysantinska
dynamik. Det är Lynns son som ska gifta sig, en son hon missgynnades att uppfostra
på grund av sin fräna skilsmässa. Lynn och hennes före detta mans nya flickvän är
ständigt i luven på varandra. Under tiden visar de tre barn som Lynn uppfostrade
oroväckande beteenden, som att skära sig själva, eller drogberoende. Något som
Lynns mor och sister anser vara hennes fel.


Subs: [X] Svenska [X] Norska [X] Finska [X] Danska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
