Ghost Recon foi o Jogo do Ano 2001 pela GameSpot. Assim, cada vez que ouvimos e vemos a mais sobre Ghost Recon, nós ficamos sempre entusiasmados, pois geralmente, não decepciona. Claro, ele nunca pode se comparar à emoção original que tínhamos quando o original foi lançado, mas o desafio adicional e diversão de pacotes de expansão é, certamente, o suficiente para nos trazer de volta ao redil um pouco novamente.
E o novo pacote de expansão, Ghost Recon: Island Thunder faz exatamente isso, nos trazer de volta para o rebanho por algum tempo.
Este não é um jogo longo, por qualquer meio, mas os níveis são bem concebidos e há algumas novas surpresas na loja para você em termos de clima e ambientes, para os fãs die hard provavelmente ainda encontram-se imersos em um pouco de nova diversão

EXPANSÃO