Kindertijd 42 ( 5 films op 1 DVD)

[img]http://img535.imageshack.us/img535/2497/042mwl.jpg[/img]

disc 42
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 7 - Kangoeroes & Adelaars
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 8 - Stokstaartjes & Zebra's
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 9 - Makaken & Bevers
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 10 - Krokodillen En Nijl- paarden
De Kleine IJsbeer: Lars en de Kleine Tijger
The Madagascar Penguins in a Christmas Caper


Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 7 - Kangoeroes & Adelaars
Kangoeroes
Ga op zoek naar jouw vriendjes en de ondeugende kangoeroes samen met de geweldige tekenfilmfiguren van Disney. Speel en lach mee.

Adelaars
Ontdek de vele bijzondere vogels in het vrolijke gezelschap van je vrienden uit de geweldige wereld van de Disney tekenfilms. Spelletjes, grapjes en heel veel informatie.

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 8 - Stokstaartjes & Zebra's
Stokstaartjes
Ontdek samen met Timon, Pumba en alle andere vriendjes uit de tekenfilms van Disney.
Lach en speel mee.

Zebra´s
Ontdek het samen met Goofy, Donald Duck en alle andere vriendjes uit de wonderlijke wereld van Disney. Spelletjes, grapjes en heel veel informatie

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 9 - Makaken & Bevers
Makaken
Ontdek het in het gezelschap van de vriendjes uit de wonderlijke wereld van de Disney tekenfilms. Spelletjes, grapjes en heel veel informatie.

Bevers
Deze buitengewone beelden van bevers en zijn soortgenoten samen met Goofy, Donald Duck en alle andere vriendjes van Disney zijn opgenomen in gebieden met veel meren en rivieren. Lach en speel mee.

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 10 - Krokodillen En Nijl- paarden
Krokodillen
Ontdek krokodil Tictac en zijn vrienden uit de tekenfilms van Disney. Grapjes, spelletjes en heel veel informatie.

Nijlpaarden
Ga mee op avontuur in Afrika met alle vrolijke vriendjes uit de wonderlijke wereld van de Disney-tekenfilms. Speel en leer iedere keer weer opnieuw.

De Kleine IJsbeer: Lars en de Kleine Tijger
Ongelooflijk veel plezier met de beresterke avonturen van Lars en zijn vriendjes! Lars is weer terug! Na zijn eerste grote speelfilm keert de Kleine IJsbeer terug om nog meer avonturen te gaan beleven in Lars en de Kleine Tijger. In dit spannende verhaal reist Lars naar exotische plaatsen, zoals een havenstad, het Tijgerland en een prachtig eiland. Onderweg krijgt Lars nieuwe vriendjes: Nemo de scheepskat enTheootje de kleine tijger. Maak deze ongelooflijk spannende reis mee met Lars, Nemo, Theootje en natuurlijk Robbie en Greta (uit het oorspronkelijke avontuur De Kleine IJsbeer).

The Madagascar Penguins in a Christmas Caper (12 minuten)
In de dagen voor Kerst merkt Private, de jongste van de pinguïns, dat de ijsbeer helemaal alleen is. Hij vindt dat niemand Kerst alleen moet vieren, dus gaat hij de stad in om een cadeau voor de ijsbeer te kopen. Tijdens zijn uitstapje gaat er van alles mis waardoor hij uiteindelijk in een sok bij een oude dame aan de schoorsteen komt te hangen. De overige drie pinguïns komen erachter dat hij weg is en gaan erachteraan om hem te redden.


Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@