Éste es un anime muy famoso y popular, creado por Naoko Takeuchi. Sailor Moon tiene la particularidad de estar dividida en cinco partes o temporadas (no secuelas como había dicho antes) para dar un gran total de *200 capítulos*; una particularidad (y la razón por la que son partes y no secuelas) es que el estilo de comedia con acción y romance permanece en todas, además de compartir una trama semejante (un poderoso enemigo que se quiere apoderar de un cristal/planeta/vía láctea, una batalla en cada episodio llena de poderes, etc.



Nombre: Sailor Moon (T1), Sailor Moon R (T2), Sailor Moon S (T3), Sailor Moon SuperS (T4), Sailor Moon Sailor Stars (T5).
Idiomas: Castellano (español de España) sin subtítulos
Género:	Mahō shōjo, fantasia, romance.
Formato: MP4
Tamaño: 50mb aprox.
Fecha de subida: Septiembre 2011, Resubida 2012 torrent
TRAILER:


Sailor Moon - 001_046 (46 capitulos)
Sailor Moon R - 047_089 (43 capitulos)
Sailor Moon S - 090_127 (38 capitulos)
Sailor Moon SuperS - 128_166 (39 capitulos)
Sailor Moon Sailor Stars - 167_200 (34 capitulos) 