Game of Thrones Segunda Temporada Episódio 03 	"What Is Dead May Never Die"

Sinopse:
Na Fortaleza Vermelha, Tyrion arma três alianças com promessas de casamento. Catelyn chega ao acampamento de Renly para forjar sua própria aliança, porém o Rei, sua esposa Margaery Tyrell e Sor Loras Tyrell têm outros planos. Em Winterfell, Meistre Luwin tenta decifrar os sonhos de Bran. 

Formato do Arquivo: Avi HDTV
Tamanho: 550 Megabytes
Aúdio: Português
Crédito das legendas: www.darksite.tv


Após baixar, ajudem a semear.
