Neneh Cherry And The Thing-The Cherry Thing (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Noorwegen / Zweden
Jazz
Label: Smalltown Supersound
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Neneh_Cherry

The Cherry Thing (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/247709/

De afgelopen 16 jaar leek Neneh Cherry van de aardbodem verdwenen (slechts een 
enkeling merkte de twee prima platen die ze maakte met de band cirKus op), maar bijna 
uit het niets is ze terug met The Cherry Thing. Op haar comebackplaat laat Neneh Cherry 
zich begeleiden door de Zweedse jazzband The Thing. The Thing is gelukkig geen standaard 
jazzband, maar een opwindend trio dat ooit begon met het interpreteren van het baanbrekende 
werk van Neneh's stiefvader Don Cherry en zich hierna richtte op het in een experimentele 
jazz vorm gieten van rocksongs. De leden van The Thing houden er wel van om buiten de 
kaders van de jazz te denken en dat levert hele bijzondere muziek op vol invloeden uit de 
pop, rock, funk, jazz en free-jazz. Het is muziek die prima past bij Neneh Cherry, want de inmiddels 
48 jaar oude zangeres is haar wilde haren gelukkig nog niet verloren. The Cherry Thing bevat 
twee nieuwe songs van Neneh Cherry en hiernaast een zestal covers. Hieronder nog wel te verwachten vertolkingen van songs van Ornette Coleman, Don Cherry en Martina Topley-Bird, 
maar ook verrassende interpretaties van songs van The Stooges en Suicide. Dat het van Suicide 
afkomstige Dream Baby Dream is te transformeren in een song die je stevig bij de strot grijpt 
bewees Springsteen al eens tijdens zijn Devils & Dust tour, maar Neneh Cherry gaat op The 
Cherry Thing nog een stapje verder en komt op de proppen met een versie die je niet snel zult 
vergeten. De opwindende instrumentatie (met een hoofdrol voor de scheurende bariton saxofoon, 
maar ook de avontuurlijke ritmesectie mag er zijn) van The Thing en Neneh Cherry's rauwe en 
broeierige vocalen tillen elkaar op The Cherry Thing naar grote hoogten en vooralsnog 
blijft de plaat maar groeien.

Tracks:
1. Cashback 
2. Dream Baby Dream 
3. Too Tough To Die 
4. Sudden Moment 
5. Accordion 
6. Golden Heart 
7. Dirt 
8. What Reason

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER