A Happy Event (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Un Heureux Évenement
Frankrijk
Drama
107 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1987018/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78738

geregisseerd door Rémi Bezançon
met Louise Bourgoin, Pio Marmaï en Josiane Balasko

Het leven van het jonge stel Barbara en Nicolas staat op zijn kop wanneer Barbara bevalt van hun 
dochter Lea. Barbara’s zwangerschap blijkt een enorme impact te hebben op haar relatie en haar 
seks- en familieleven. Ze moet machteloos toezien hoe haar relatie op de klippen loopt na de 
geboorte van haar dochter. Barbara komt terecht in een tweestrijd tussen de onmetelijke liefde voor 
haar kind en het gevoel dat ze haar laatste restje vrijheid moet opofferen. Als je een nieuw leven op 
de wereld zet, moet je dat van jezelf dan opgeven?

She drove me into a corner, then forced me to go beyond my limits. She made me confront the 
absolute: love, sacrifice, tenderness, abandonment. She dislocated me, transformed me. Why didn't 
anyone warn me? Why doesn't anyone ever talk about this?" Un heureux événement, or an intimate 
view of motherhood, sincere and with no taboos.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.11 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1516 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

