Bakom Matz Bladhs album 'Leende dansmusik 2012' står också några av Sveriges bästa och mest erkända låtskrivare så som Calle Kindbom ('Kom hem' och 'Give Me Your Love'), Thomas G:son ('Lyssna till ditt hjärta' och 'Evighet') och Stefan Brunzell ('Wake up'). 
Hela sex av albumets fjorton spår är nya specialskrivna låtar med hög hitfaktor. 

På albumet finns också ett 60-tals medley som garanterar lyssnaren en riktig nostalgikick samt sju klassiska dansbandslåtar med ett nytt härligt sound som hör 2010-talet till. Bland dessa finns till exempel 'När Kärleken Slår Till' och 'En Liten Femöres Kola'. 

- Vi har lagt stor möda i valet av låtar och på hur vi vill göra dem till våra. Vi spelar ingenting som inte kommer från hjärtat, förklarar Matz Bladhs senaste tillskott - sångaren och dansbandsveteranen Conny Nilsson. Conny Nilsson har ett förflutet i skånebaserade dansbandet Berth Idoffs med vilka han släppt ett stort antal framgångsrika plattor. På den gedigna meritlistan kan tilläggas att han också musicerat i filmer så som Black Jack och Anglagård. Med sin varma djupa röst tillför Conny ännu en dimension till Matz Bladhs omtyckta sound. (ginza.se)

- - -

Matz Bladhs - Leende Dansmusik 2012
(Frituna)

 1. Som rosor i regn
 2. Säg att du vill
 3. Jag kommer hem
 4. Klappar ditt hjärta bara för mig
 5. En liten femöres kola
 6. Den gamla moraklockan
 7. Himlens änglar gråter
 8. Minns du Maria
 9. Vår egen bröllopsdag
10. När kärleken slår till
11. Finns det nån annan
12. 60-talsmedley
13. Hur kan solen lysa
14. Ge oss år tillbaka
