Ano: 2008

País: EUA

Género: Terror e Thriller

Realização: Adam Gierasch

Sinopse: Adam Gierasch
Emily, Bobby, Clare e Jude são um grupo de jovens finalistas em viagem pelo país antes de enfrentar o mundo real. Numa estrada do Louisiana sofrem um acidente e são levados para o Mercy Hospital. Com pouco pessoal e na maioria vazio, o local parece ter algo de muito sinistro. Até que descobrem que estão em curso experiências inumanas sob a direcção do Dr. Benway, um descendente de uma família que cometeu as maiores atrocidades no século 19...

Qualidade: DVDRip (Excelente Qualidade)

Legenda em PT: SIM