Tytuł: Accel World
Typ anime: seria TV
Typ widowni: Shounen
Gatunek: Akcja, Romans, Sci-Fi
Tematyka: Szkolne życie, Wirtualna rzeczywistość,
Rok produkcji: 2012
Status: Emitowane
Język: japoński
Napisy: polskie
Grupa: [Diff-anime] - diff-anime.pl

W roku 2040, Neuro-synchronizacja, czyli technologia,
która pozwala ludziom na manipulowania swoimi pięcioma
zmysłami stała się powszechna w miejscach, gdzie tylko
można się połączyć z Internetem i wkroczyć do wirtualnego
świata. Haruyuki "Haru" Arita to niski, gruby chłopiec,
który ma niską samoocenę. Aby uciec od męki prawdziwego
życia, loguje się do szkolnej sieci, gdzie sam może
pograć w squasha i gdzie zawsze zdobywa najlepszy wynik.
Pewnego dnia, Haru przykuwa uwagę wiceprzewodniczącej
Rady Studenckiej, Kuroyukihime, która oferuje mu możliwość
dołączenie do tajemniczego programu o nazwie Brain Burst,
który pozwala osobie na efekt zatrzymania czasu w jej
otoczeniu przez "przyśpieszenie" jej fal mózgowych w
prawdziwym świecie.

Video: MPEG4 Video (H264) 1280x720 23.976fps [Video]
Audio: AAC 48000Hz stereo 1536kbps