Colaborem no upload deste e dos meus proximos torrents....

"Ficarei muito grato com o seu upload. Lembre-se, os SEEDERS são o que realmente 

importam no torrent, portanto, ajudem..."

Desde já agradeço a quem está ajudando a semear meus torrents...

Por favor baixem e fiquem de Seed.

É importante que os usuários, fiquem de SEED para ajudar na manutenção do torrent.

Mais uma vez, por favor fiquem de SEED!

Faça um esforço deliberado e permaneça de seed, já salve o arquivo onde voce pretende deixa-lo permanentemente. 

Se o seu hd é pequeno, Upe, para outra pessoa, pelo menos 2 Gb antes de deletar o filme.

Dessa forma voce mantém o torrent que tanto de agradou vivo,porque dá uma trabalhão criar um e incentiva outras pessoas a também compartilhar o que elas tem, assim todos nós ganhamos, e evitamos de perdemos nosso dinheiro comprando esses filmes.		
					
