Coração Satânico
( Angel Heart ) 
hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Nova York, 1955. Harry Angel (Mickey Rourke), um detetive particular, é contratado por Louis Cyphre (Robert De Niro), um misterioso cliente para encontrar um cantor. Entretanto, quanto mais ele se aprofunda na investigação, mais distante fica da verdade. Envolve-se com figuras estranhas, que morrem violentamente e penetra em um mundo místico, que não entende. 

 ScreenShots 




Clique na imagem para ver em tamanho real
 
Elenco Dados do Filme 
Mickey Rourke (Harry Angel)
Robert De Niro (Louis Cyphre)
Lisa Bonet (Epiphany Proudfoot)
Charlotte Rampling (Margaret Krusemark)
Brownie McGhee (Toots Sweet)
Stocker Fontelieu (Ethan Krusemark)
Michael Higgins (Dr. Fowler)
Elizabeth Whitcraft (Connie)
Eliott Keener (Sterne)
Katheleen Wilhoite (Enfermeira)
George Buck (Izzy)
 título original:Angel Heart
gênero:Terror
duração:01 hs 52 min
ano de lançamento:1987
site oficial:estúdio:Carolco Entertainment
distribuidora:TriStar Pictures
direção: Alan Parker 
roteiro:Alan Parker, baseado em livro de William Hjortsberg
produção:Elliot Kastner e Alan Marshall
música:Trevor Jones
fotografia:Michael Seresin
direção de arte:Armin Ganz e Kristi Zea
figurino:Aude Bronson-Howard
edição:Gerry Hambling
efeitos especiais:
Link IMDB: http://www.imdb.pt/title/tt0092563/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 4,32 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Inglês e Português BR
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1987
Tempo de Duração: 112 min.
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 5.1
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
Premiações  
http://www.imdb.com/...t0092563/awards 
Curiosidades 
- Durante os créditos de Coração Satânico, há uma cena que mostra o personagem de Mickey Rourke indo até o inferno de elevador. 

Outras Informações 
NTSC
Encoder: DVD Rebuilder + CCE 10 passos / DVD Remake
Legendas: Espanhol, Português BR e Coreano  
