Verenigde Staten
Avontuur / Fantasy
113 minuten

goed/mooie

met Ben Barnes, Skandar Keynes en Georgie Henley

Edmund en Lucy moeten heel de zomer bij hun vervelende neefje Eustace verblijven, wat ze niet leuk vinden. Terwijl ze op een 
dag, samen met Eustace in een kamer zitten, komt een schilderij met het schip de 'Dawn Treader' erop tot leven en voor ze het 
weten bevinden ze zich op het magische schip. Daar ontmoeten ze hun vriend, koning Caspian. Samen gaan ze op zoek naar de zeven 
edelen. De zoektocht leidt hen naar verschillende mysterieuze eilanden...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/61876 
 
http://www.imdb.com/title/tt0980970 