DBM Debora 16 Sex Society (DvdRip)

Bei einem Antiquar geht es drunter und druber: statt sich um Pflege und Verkauf seiner wertvollen Stucke kummern zu konnen, muss er standig darauf achten, dass seine vollig aufgegeilten Angestellten ihm das edle Mobiliar nicht mit Sperma und Fotzchenschleim hinrichten. Und auch die Kunden liegen lieber Probe als sich um Stilepochen zu kummern. Es gibt nur eine Losung: Mitmachen. und da erweist sich der Chef als wahrer Meister....

Scene 1. Daniella Rush, Jean-Pierre Armand, Richard Langin
Scene 2. Maud Kennedy, Yves Baillat
Scene 3. Marina Gold, Rodolphe Antrim
Scene 4. Alexandra Colombe, Daniella Rush, Kevin Long
Scene 5. Charly Spark, Maud Kennedy, Richard Langin, Rodolphe Antrim

Tags: Sex, xXx, DBM, Hot

Screens:
 
http://imgunix.me/viewer.php?file=wah8464gkbz5.jpg
 
http://imgunix.me/viewer.php?file=4rs9u6ddes9u.jpg