Omschrijving:
Joel Rosenberg schreef 5 bloedstollende, internationale thrillers over de wereld aan de vooravond van de Apocalyps. Terroristische aanslagen, de bouw van de Derde Tempel in Jeruzalem, kernwapens in Rusland en Iran, bloedbaden in Irak en de Verenigde Staten leiden tot grote mondiale spanningen. De Amerikaanse veiligheidsadviseur Jon Bennett en zijn collega Erin McCoy gaan samen de strijd aan. Is het einde van de geschiedenis nabij? Welke rol spelen eeuwenoude bijbelse profetieën? Lees alle boeken van Rosenberg in de goede volgorde: De laatste Jihad, De laatste dagen, Het Ezechiëlscenario, De Tempelcodex, De eindstrijd.
 
http://www.bol.com/nl/s/boeken/zoekresultaten/Ntt/joel+rosenberg/N/8299+8293/search/true/searchType/qck/sc/books_nl/index.html?_requestid=157464


By Chickie!!!1