General

Hjältarna från Telemarken

Klassiker från 1965 av Anthony Mann med Kirk Douglas och Richard Harris.

"Action som tar andan ur åskådarna!" – New York Times


Spännande som Örnnästet - explosiv som Kanonerna på Navarone.

1943 är de tyska arméerna på väg att vinna kriget. England slåss för sitt liv och europa är ockuperat från Afrika och Nordkap.
I en topphemlig fabrik i de norska fjällen är nazisterna farligt nära att framställa den mängd tungt vatten som behövs för att tillverka en atombomb före västmakterna.
Fabriken måste förstöras annars är kriget förlorat.
Uppdraget går till en kommandostyrka som måste ta sig in i själva hjärtat av fabriken för att komma åt tillverkningen av tungt vatten. Men nazisterna har koncentrerat tunga specialstyrkor i området för att förhindra kommandoraider och flygbombningar och det är en nästan omöjlig uppgift att överhuvudtaget närma sig området...



Complete name                    : Hjältarna Från Telemarken (1965).mkv
File size                        : 1.35 GiB
Duration                         : 2h 4mn
Overall bit rate                 : 1 551 Kbps

Video
Codec ID                         : XVID
Bit rate                         : 1 392 Kbps
Width                            : 696 pixels
Height                           : 304 pixels
Display aspect ratio             : 16:9
Original display aspect ratio    : 2.25:1
Frame rate                       : 25.000 fps
Chroma subsampling               : 4:2:0


Audio
Format                           : MPEG Audio
Bit rate                         : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz


Subtitle  (soft cored)           : Swedish



PLEASE SEED AFTER DOWNLOAD.


