Calidad: TS-Screener
Idioma: Castellano

Título: Blancanieves (Mirror Mirror)
Título original: Mirror Mirror
País: USA 
Estreno en USA: 30/03/2012 
Estreno en España: 23/03/2012 
Productora: Relativity Media 
Director: Tarsem Singh 
Guión: Melisa Wallack 
Reparto: Lily Collins, Julia Roberts, Armie Hammer, Nathan Lane, Robert Emms, Mare Winningham, Michael Lerner, Mark Povinelli, Jordan Prentice, Danny Woodburn, Sebastian Saraceno, Ronald Lee Clark, Martin Klebba, Joey Gnoffo, Sean Bean
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Uno de los clásicos más queridos de todos los tiempos cobra vida en Blancanieves (Mirror Mirror). Esta nueva y divertida versión del cuento está protagonizada por Lily Collins, que interpreta a Blancanieves y Julia Roberts, que interpreta a la malvada madrastra que reina en lugar de la joven princesa. Siete valerosos y rebeldes enanitos ayudarán a Blancanieves a preparase para que pueda reclamar su derecho al trono, que le pertenece por nacimiento y también a conseguir al Príncipe. Esta mágica aventura está llena de comedia, celos, romance y traición. La película cuenta además con Armie Hammer, que interpreta al Príncipe Alcott y Nathan Lane como el torpe y desdichado sirviente de la Reina.

