Ficha técnica de Gru. mi villano favorito 2010 DVDRip Español Latino 1 Link
Título original: Despicable Me
Otros títulos: GRU: Mi villano favorito | Mi villano favorito
Año: 2010
Pais: Estados Unidos
Links: IMDb | Filmaffinity | Sitio Oficial
Dirección: Pierre Coffin, Chris Renaud
Reparto: Animación, Steve Carell, Jason Segel, Russell Brand
Género: Animación | Aventuras | Comedia | Fantasía
Idioma: Español Latino MP3 2.0


Gru (voz de Steve Carell) es un hombre deplorable que planea el acto criminal más increíble de la Historia: robar la Luna. Incitado por una madre malvada (voz de Julie Andrews), sólo encontrará un obstáculo en su camino: tres niñas huérfanas a las que tendá que cuidar temporalmente.