Rozmiar: 939 MB
Czas: 33 godz. 9 min.
Zawartosc archiwum RAR: plik .mp3
Jakość: 64 kb/s
Wersja jezykowa: polska
Czyta:
Tomasz Bielawiec (Narracja i postaci drugoplanowe)
Jacek Król (S. Wokulski)
Jan Wojciech Krzyszczak (I. Rzecki)
Katarzyna Skoniecka (I. Łęcka)

Opowieść o nieszczęśliwej miłości bogatego kupca Wokulskiego do zubożałej arystokratki Izabeli Łęckiej. W tle obraz społeczeństwa polskiego końca XIX wieku. Część pierwsza kończy się gdy Rzecki poznaje Helenę Stawską. Bolesław Prus (1847 - 1912)właściwie Aleksander Głowacki herbu Prus. Polski pisarz i publicysta okresu pozytywizmu. Prus jest uważany za jednego z najwybitniejszych prozaików w dziejach literatury polskiej. 