Da ilha-Ostrov (2006)-(Legendas em português).

Descrição:A Ilha - Ostrov.2006.(Legendas em português). ... a Ilha (Russian: Остров, The Island) é um 2006 filme biográfico sobre um russo do século 20 ficcional Oriental monge ortodoxo. O filme ... Em algum lugar no norte da Rússia, num pequeno monastério ortodoxo, vive um homem incomum.

The Island, Russia, 2006
Color, 112 minutes
Director: Pavel Lungin
Scriptwriter: Dmitrii Sobolev
Cinematography: Andrei Zhegalov
Art Directors: Igor' Kotsarev, Aleksandr Tolkachev
Cast: Petr Mamonov (Father Anatoli), Dmitrii Diuzhev (Father Job), Viktor Sukhorukov (Father Filaret), Nina Usatova, Viktoriia Isakova, Iurii Kuznetsov, Iana Esipovich, Viktoriia Isakova
Producers: Sergei Shumakov, Pavel Lungin
Executive producer: Olga Vasilieva