Yori Swart-Yori Swart (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop
Label: Ysplaat
 
http://www.yoriswart.nl

Yori Swart (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/241163

De loopbaan van Yori Swart (serious talent) kent een zeldzaam vliegende start. 
De jonge zangeres-componist-gitariste uit het Noord Hollandse Bergen won vorig 
jaar met haar band de Amsterdamse Popprijs. Dit jaar gingen ze er met zijn zessen 
vandoor met de Sena Performers POPnl Award en als klap op de vuurpijl won Yori 
op de valreep van 2011 ook nog eens de finale van de Grote Prijs van Nederland.
In haar zang en composities klinken sporen door van favorieten als Ani DiFranco, 
Joni Mitchell en Tomas Dybdahl, maar Yori is een authentieke performer, die mede 
dankzij haar vaste vijfkoppige band en professionele producer een eigen richting is opgeslagen.

Tracks:
1. Rest Your Eyes 
2. I Say Nothing 
3. Secretly Sleeping 
4. Make Me Stay 
5. Complacency 
6. Oh Lord 
7. Give You All 
8. Feathers 
9. Weeping Willows 
10. Come On Over

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



