Drama/romantik från 2000 av Don Roos med Ben Affleck, 
Gwyneth Paltrow, Natasha Henstridge m fl.

På väg till Chicago ger den smarte reklammannen Buddy sin 
flygbiljett till familjefadern Greg, som gärna vill komma hem 
till sin familj och fira jul. Men när planet störtar drabbas Buddy 
av skuldkänslor och börjar dricka. Efter ett besök hos Anonyma 
Alkoholister uppsöker Buddy Gregs änka, Abby, för att be om 
ursäkt. Men i stället blir han handlöst förälskad i henne. Och 
klarar inte av att tala om att det var han som faktiskt var orsaken 
till hennes mans tragiska död. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS