Uma das maiores bandas do cenário musical nacional, Natiruts é a principal banda Reggae Pop do país. Sendo uma das pioneiras do reggae roots brasileiro. Sob fortes influências de elementos da música brasileira nas melodias e harmonias, foram responsáveis pela popularização do gênero no Brasil. Com 16 anos de carreira; 7 CDs e 1 DVD lançados, sendo desses três discos de ouro; inúmeros hits na rádio – Natiruts Reggae Power foi a 4ª música mais executada em 2007. O DVD Natiruts Acústico - Rio de Janeiro, gravado ao vivo no Mirante Dona Marta, tem como cenário a beleza natural e estonteante da cidade do Rio de Janeiro e conta com 3 faixas inéditas e os grandes hits em versão acústica. A primeira música de trabalho do projeto, a inédita “Supernova”, estreou nas rádios em 1º de agosto, alcançado destaque e  sendo umas das poucas músicas a ser executada em rádios de diferentes segmentos, como as rádios pops, populares e adultas. Conta também com as participações especiais de Luiz Melodia em “Pérola Negra”, Sônia Savinell em “Sorri, Sou Rei” e Flora Matos no pout-pourrit “Natiruts Reggae Power/Esperar o Sol”.Demonstrando o poder  da banda em alcançar diversos públicos. Seu alcance, extrapola as fronteiras do país, a banda tem shows em Portugal, Argentina, Espanha, Panamá e Porto Rico. O que comprova a força do Natiruts. O primeiro projeto acústico, é a demonstração de versatilidade  da banda que continua produzindo boa música e conquistando novos fãs.


Faixas do CD

1. Dentro da Música II
2. Groove Bom
3. Meu Reggae é Roots
4. Andei Só
5. Au de Cabeça
6. Vento, Sol, Coração
7. Reggae de Raiz
8. A Cor
9. Quero Ser Feliz Também
10. Supernova 
11. Pérola Negra Part. Especial: Luiz Melodia
12. Glamour Tropical (Rio em Dia de Paz)
13. Espero Que Um Dia
14. Já Chorei Demais
15. Pedras Escondidas
16. Você Me Encantou Demais
17. O Carcará e a Rosa
18. Deixa o Menino Jogar
19. Liberdade Pra Dentro da Cabeça
20. Sorri, Sou Rei Part. Especial: Sonia Savinell
21. Natiruts Reggae Power / Esperar o Sol Part. Especial: Flora Matos


Quem quiser o DVD o link é ... 
 
http://thepiratebay.se/torrent/7705587/Natiruts_Ac_amp_uacute_stico_No_Rio_de_Janeiro_-_DVD