Origine du film : Américain, allemand

Titre original : Bicentennial man
Réalisateur : Chris Columbus
Acteurs : Robin Williams (Andrew Martin), Wendy Crewson (Ma'am), Kiersten Warren (Galatea),
Olivier Platt (Rupert Burns), Sam Neill (Richard Martin), Embeth Davidtz (Amanda Martin),
Halie Kate Eisenberg (Amanda à 7 ans), Angela Landis (Grace Martin).
Genre : Fantastique, Comédie dramatique, Famille
Durée : 2h 12 min
Date de sortie : 15 mars 2000
Année de production : 1999



En ce début de XXIe siecle, la robotique a fait d'importants progrès. La famille Martin peut ainsi faire l'acquisition d'un robot domestique, le NDR-114, concu pour effectuer toutes les tâches ménagères.
Les enfants réagissent chacun différemment à la présence d'un nouveau venu, surnommé Andrew. Grace, l'ainée, le considère comme une boite de conserve et lui ordonne de sauter du premier étage.
Apres cet incident, Andrew fait preuve de créativité et developpe des sentiments. M. Martin décide de le traiter désormais comme un être humain à part entière.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue :
Sous-titre : Aucun
Bitrate Audio : 448 Kbps
Bitrate Video : 1755 Kbps

Nom de la Release : L.Homme.Bicentenaire.1999.FRENCH.DVDRiP.XviD.AC3-HuSh

Nombre et taille des fichiers : 1 x 1,95 Go