SuperClásico (2011) Rental DVD5 DD5.1 Pal Subs Dutch TBS B-Sam

SuperClásico (2011) 


Denemarken
Komedie
99 minuten

geregisseerd door Ole Christian Madsen
met Paprika Steen, Anders W. Berthelsen en Jamie Morton

Anna is verhuisd naar Buenos Aires om haar droom, als sportmakelaar aan de slag te gaan, te verwezenlijken. Ze wordt echter verliefd op de beste voetbalspeler van Argentinië. In plaats van de scheidingspapieren met de post naar haar te sturen, besluit haar man Christian samen met hun disfunctionele tienerzoon naar haar toe te vliegen. Dit om de papieren persoonlijk te overhandigen. Ondertussen hoopt hijhaar en zijn leven weer terug te krijgen.

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/opslag%20plaatjes/Superclasico-2.jpg[/IMG]

 
http://www.imdb.com/title/tt1609492/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73064


File Format: VideoTS Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:Swedish /Danish /Spanish/  not!!  (selectable) DD 5.1
SUBS: Dutch, (selectable)
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio: 16:9
Frame rate: 25.000 fps
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.