¿En qué momento Google dejó de ser un buscador más para convertirse en una de las empresas más poderosas del mercado on line? ¿Qué conocemos de él además de que domina con rotundidad la industria de búsquedas dentro de la red de redes? Odisea les presenta este fascinante documental que traspasa las puertas de la sede que Google tiene en California para conocer de cerca cómo se trabaja en una de las empresas más conocidas mundialmente. 

A través de entrevistas con Sergey Brin y Larry Page, cofundadores y directivos de Google, Eric Schmidt, presidente y director general, además de creativos, gerentes y personal de la empresa, nos aproximaremos a cómo es un día cualquiera en sus oficinas, cómo se realizan los procesos de selección de empleados y la toma de decisiones, así como algunos de los más ambiciosos proyectos y perspectivas de futuro del gran gigante de la red.
