Atm (2012) PAL-NL Retail EN FR NL FR Subs BB



Verenigde Staten / Canada
Horror / Thriller
90 minuten

geregisseerd door David Brooks
met Alice Eve, Josh Peck en Brian Geraghty

Thriller waarin drie jonge collega's in een pinhokje bij een verlaten parkeerplaats geterroriseerd worden door een onbekende man in een parka.

Terwijl beurshandelaar David gewoon naar zijn werk gaat kan hij in zijn ergste nachtmerrie niet vermoeden dat een meedogenloze moordenaar voorbereidingen treft voor een sadistisch spel. Het is de avond voor kerst en aan het einde van het kerstfeestje op kantoor schraapt David (Brian Geraghty) al zijn moed bijeen om collega Emily (Alice Eve) een lift naar huis aan te bieden. Ook collega Corey rijdt een stukje mee en omdat die ook nog even wat wil eten stoppen ze bij een op een groot verlaten parkeerterrein gelegen pinautomaat. Als ze alle drie in het helder verlichte hokje staan zien ze buiten een grote man staan met zijn gezicht verborgen onder een grote capuchon. Er gaat zoveel dreiging van hem uit dat ze het hokje niet durven te verlaten en dat is maar goed ook, want voor hun ogen vermoordt hij enkele momenten later een man die buiten zijn hond aan het uitlaten is. Het plaatst hen in een onmogelijke situatie. Zonder telefoon of verwarming, doodsbang en met een buitentemperatuur van min twintig weten ze niet hoe ze uit deze angstige situatie moeten ontsnappen.....

In ATM wordt het statische van Phone Booth gecombineerd met de dreiging van een moordenaar die zo uit I Know What You Did Last Summer afkomstig zou kunnen zijn. Dat zorgt voor een behoorlijk dreigende situatie waaruit ontsnappen wel mogelijk is, maar de manier waarop, daarover valt te discussiëren. Dat is dan ook een van de dingen die je als kijker in jezelf of met anderen gaat doen, want hoe zou je zelf met zo’n situatie omgaan? Val je aan, of handel je defensief en welke risico’s zitten er aan beide strategieën verbonden.


English

On a late night visit to an ATM, three co-workers end up in a desperate fight for their lives when they become trapped by an unknown man. 


Bron : NRG Rip Retail (November 2012)
Formaat : VIDEO_TS
Talen : (Dolby Digital 5.1) Engels ; Frans
Ondertiteling : Origineel nederlands ; Frans
Menu : Nee (geen menu op origineel , enkel de keuze tussen de gesproken talen)

 
http://www.moviemeter.nl/film/82548 
http://www.imdb.com/title/tt1603257/