

     Conheça George Clooney,no papel do mais bem-sucedido e charmoso ladrão de bancos dos EUA.

     No dia em que deixa a prisão, ele acaba roubando uma coisa muito mais preciosa do que dinheiro… o coração de Jennifer Lopez. 

     Ela é esperta. Ela é sexy e, infelizmente para Jack, ela é agente federal. 

     Agora, eles estão dispostos a arriscar tudo para saber se existe algo mais entre eles além do que a  lei.




Trailer



Curiosidades  
 
Este é o 1º filme em que o diretor Steven Soderbergh e o ator George Clooney trabalham juntos. A parceria continuou com: Onze Homens e um Segredo (2001), Solaris (2002), Doze Homens e Outro Segredo (2004), O Segredo de Berlim (2006) e Treze Homens e um Novo Segredo (2007).