Night.of.the.Living.Dead.Re-Animation.2012.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1879012

Skräck från 2012 med Andrew Divoff, Jeffrey Combs, Sarah Lieving, Robin Sydney, Adam Chambers, Scott Thomson, Denice Duff, Rhonda Aldrich, Kyle Morris, Luis Accinelli, Melissa Jo Bailey, Mark Sikes, Neil DMonte, Andra Kokott m fl..

När en excentrisk begravningsentreprenör exponerar hundratals lik för kemikalieavfall förvandlas det familjeägda bårhuset till ett zombienäste. Hans bror dyker upp på oväntat besök och syskonen tvingas se över sina meningsskiljaktigheter för att rädda familjeföretaget - och överleva natten! Det bäddar för skratt, slakt och samhällskritik när genrefilmens främsta antihjältar slår samman för en gastkramande kamp om överlevnad.

Översättare: Tilda Appelberg STort tack till dig! (Text hämtad från undertexter.se)