Landet som väntar på en livslång vinter


I ett land där sommaren kan vara i decennier och vintern en hel livstid drar problemen ihop sig. Serien, som hade amerikansk premiär i april 2011, bygger på George R.R Martins bok "A Song of Ice and Fire". Några av huvudrollerna spelas av Sean Bean, Mark Addy, Alfie Allen, Emilia Clarke, Michelle Fairley och Aidan Gillen.

Två kraftfulla familjer är engagerade i den dödliga katt- och råttaleken i det land som består av det beräknande södern, det vilda östern, det frusna norr och den urgamla Muren som ska skydda The Seven Kingdoms of Westeros. När lust, intriger, svek och övernaturliga krafter rör om i landet i kampen för Järntronen, får det oförutsedda och långtgående konsekvenser för alla. 

Mystiskt dödsfall i kungens nära krets 
I det första avsnittet av Game of Thrones kommer kung Robert Baratheon (Mark Addy) till lord Eddard "Ned" Stark (Sean Bean) för att be honom följa med söder ut och hjälpa honom styra landet. Ett mystiskt dödsfall i kungens nära krets har gjort honom misstänksam. Samtidigt finns det hot mot kung Roberts tron från öster, med prinsessan Daenerys Targaryen (Emilia Clarke) och hennes bror Viserys Targaryen (Harry Lloyd), vars familj en gång styrde the Seven Kingdoms of Westeros. 

Det förekommer också rykten om vad som händer vid kanten av kungariket, det vill säga norr om Muren, dit Jon Snow (Kit Harington) - Ned Starks oäkta son - reser för att bli del av broderskapet Night's Watch, som svurit en ed att skydda landet.

Ned Stark vill egentligen inte lämna sin fru och sina barn i norr, men han har svurit sin trohet till kung Robert och ger sig därför iväg. 

Serien, som är skapad av David Benioff och D.B Weiss, är inspelad i Nordirland och på Malta. För regin svarar Brian Kirk, Tom McCarthy, Daniel Minahan, Alan Taylor och Tim Van Patten. 

Som en av de exekutiva producenterna för serien vet författaren George R.R Martin att fansens förväntningar på serien var mycket höga.
 
- Jag hoppas att de ska uppleva någonting liknande som jag upplevde när jag såg Peter Jacksons film "Sagan om ringen". Naturligtvis är det omöjligt att undvika förändringar från texten, men jag tror att fansen kommer att se att berättelsen som jag skrivit kommer att uppstå i ett annat medium och är spelade av fantastiska skådespelare, sa han inför den amerikanska premiären.

Produktionsinformation


Originaltitel: Game of Thrones, säsong I 
Produktionsland: USA
Produktionsbolag: HBO
Produktionsår: 2011
Manus: David Benioff, D.B Weiss, George R.R Martin 
Regi: Brian Kirk, Tom McCarthy, Daniel Minahan, Alan Taylor, Tim Van Patten 
Antal avsnitt: 10
 
I rollerna:
Kung Robert Baratheon - Mark Addy 
Drottning Cersei Lannister - Lena Headey
Joffrey Baratheon - Jack Gleeson
Renly Baratheon - Gethin Anthony
Lord Eddard "Ed" Stark - Sean Bean
Lady Catelyn Stark - Michelle Fairley
Bran Stark - Isaac Hemstead-Wright
Robb Stark - Richard Madden
Sansa Stark - Sophie Turner
Arya Stark - Maisie Williams
Jon Snow - Kit Harington
Theon Greyjoy - Alfie Allen
Daenerys Targaryen - Emilia Clarke
Viserys Targaryen - Harry Lloyd
Ser Jaime Lannister - Nikolaj Coster-Waldau
Tyrion Lannister - Peter Dinklage
Petyr (Littlefinger) Baelish - Aidan Gillen 
Ser Jorah Mormont - Iain Glen
Sandor (The Hound) Clegane - Rory McCann
Samwell Tarly - John Bradley
Lord Mormont - James Cosmo
Lord Tywin Lannister - Charles Dance
Ser Rodrik Cassel - Ron Donachie
Bronn - Jerome Flynn
Varys - Conleth Hill
Khal Drogo - Jason Momoa
Mäster Luwin - Donald Sumpter

---

Game of thrones - Del 2 av 10

The Kingsroad:
När det visar sig att Bran genom ett mirakel överlevde fallet från tornet, försöker Cersei and Jaime se till att han inte lever tillräckligt länge för att avslöja deras svek. Efter att ha tagit tjänst hos kungen, lämnar Ned det norra territoriet med döttrarna Sansa och Arya, medan Catelyn stannar kvar för att vårda Bran.

---

File
Game of thrones - Del 2 av 10.avi
Storlek
542557 kB (529 MB)
Längd
00:53:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.0.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1256 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
