Drama från 2009 med Sylvia Hoeks, Barry Atsma, Dirk Roofthooft, 
Monic Hendrickx, Elsa May Averill, Katja Herbers m fl..

Julia föraktas av hela byn då hon fött ett barn utanför giftemål. Även 
hennes föräldrar förkastar henne. Hon försöker leva som vanligt och 
älskar sitt barn över allt annat. En fruktansvärd storm drar in över 
den holländska kusten 1953 och hela området måste evakueras. I stormen 
mister Julia sitt barn och och måste leta rätt på det, ovetandes om att 
en barnlös kvinna funnit det och som inte planerar lämna det tillbaka...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS