INFO: 'Far til fire - tilbage til naturen' sættes Fars evner ud i friluftslivet  på prøve, da familien rejser på weekend i Sverige.

Familien skal besøge Annika, Fars kusine, hvis fødselsdag falder sammen med årets midsommerfest. Annika har en naturpark, og Far glæder sig til at vise børnene, hvor han legede som dreng. Onkel Anders griber chancen og trækker i sin gamle spejdertrøje og finder kompasset frem. 

I 'Far til fire' vender alle de velkendte karakterer tilbage, og det er den femte af de nye Far til fire - film.


IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1686034


Screenshots:
 
http://i.imgur.com/E2PYL.jpg 
http://i.imgur.com/Mh4cQ.jpg 
http://i.imgur.com/RYGbx.jpg 
http://i.imgur.com/lhm9N.jpg 
http://i.imgur.com/GSnjB.jpg
 
http://i.imgur.com/E0d6A.jpg