CAPÍTULO XII: EL FINAL DE LAS GUERRILLAS

La Guerra Fría contribuye a una derechización de la Europa Occidental. El 4 de Noviembre de 1950 se abre por parte de la ONU la posibilidad de que la España de Franco sea admitida en los organismos internacionales. A partir de ese momento se acentuó el declive del movimiento guerrillero y se intentó organizar la salida ordenada de los guerrilleros españoles hacia Francia. Aquellos jóvenes que habían sido enviados de niños a Rusia y que decidieron regresar a España tuvieron que someterse a un riguroso control policial. En 1953 se produjeron una serie de acuerdos militares y económicos entre España y los Estados Unidos. Ante este papel de marionetas de las grandes potencias que les toca jugar, los guerrilleros se sienten traicionados y ven ya frustadas sus ilusiones por volver a implantar un régimen democrático en España. Esta alianza acabó definitivamente con un período histórico, secreto y censurado, conocido en la España de los años cuarenta como “la época de los maquis”.