Casanova 
http://laleyendadesw.mforos.com/1736960/10766593-icon-casanova/

Con las traducciones de Kingdom-X y las ediciones digitales de Arsenio Lupín (tradumaquetadores de American Vampire: http://thepiratebay.se/torrent/7627085 ), tenemos el agrado de presentarles esta espectacular serie guionada por Matt Fraction (Thor - Miniseries, Second Coming, X-Men - Nation X) y dibujada por los hermanos brasileños Gabriel Bá y Fábio Moon.

Casanova básicamente cuenta la historia de Casanova Quinn, un famoso ladrón que se ve "chantajeado para ser un peón y agente doble en un juego mundial de super-espionaje".

El objetivo del personaje es destruir desde su interior la organización E.M.P.I.R.E. (dirigida por su propio padre) la que es encargada de mantener el orden en el multiverso. Combinando todo con realidades alternas, un personaje llevado por los vicios del mundo criminal, la psi-fi al estilo pop y la sexualidad polimorfa.

Esta serie comenzó en la Editorial Image, pero el guionista se lo llevó al sello "de autor" de la Casa de las Ideas: Publicar en Icon "nos permite, primero y principalmente, hacer la historia. Además, el prestigio y el apoyo en la producción y promoción de Marvel nos ayudará de una manera inimaginable", ha explicado Fraction. "Vamos a comenzar desde el inicio, y es algo que no podría entusiasmarme más, ya que nos va a permitir hacer el título como nos gustaría haberlo hecho desde que empezamos."

"Lo que en su momento fueron los números 2 y 3 de Casanova ahora estarán en el número 2" de la colección que se imprimirá bajo el sello Icon, por lo que en cada número habrá más de 32 páginas de historia, ya que los cómics originales constaban de 16 páginas cada uno y además en cada ejemplar se incluirá un relato nuevo a cargo del propio Fraction y de Fabio Moon.

Cada arco argumental consta de 4 números, y cada uno de ellos es un Pecado Capital, empezando por la Lujuria, continuando con la Gula y despues la Avaricia...

Idioma: Español. 
Editorial: Icon 
Guion: Matt Fraction 
Dibujo: Gabriel Bá, Fábio Moon 
Tradumaquetadores: Kingdom-X, Arsenio Lupín (LLSW) 
Archivos: 12 / 28 
Formato: CBR. 
Tamaño: 366 Mb

