Rogue River 2012 DvdRip Xvid NL Subs Horror/Thriller


[img]http://img19.imageshack.us/img19/4201/rogueriver2012s.jpg[/img]


Verenigde Staten
Horror / Thriller


geregisseerd door Jourdan McClure
met Michelle Page, Michael Rooker en Bill Moseley


Worstelend met het recente overlijden van haar vader, begint Mara aan een eenzame reis naar Oregon Rogue River om de as van haar vader te verstrooien. Wanneer Mara's auto wordt weggesleept, aanvaardt ze een ritje van de vriendelijke Jon Wall die ook rouwt om de dood van zijn jonge dochter. Een korte omweg leidt hen naar de prachtige hut van Jon diep in het bos waar hij met zijn vrouw Lea woont. Lea heeft al snel sympathie voor Mara aangezien ze beide troost vinden in het verdriet van hun persoonlijke tragedies. Maar niet alles is wat het lijkt aan het pittoreske Rogue River. Al snel bevindt Mara zich in een nachtmerrie en moet ze vechten om te overleven in de duistere en gewelddadige wereld van Jon en Lea.



Vertaling door, Johan Kosmos



screenshots: 
http://img33.imageshack.us/img33/2742/screenshot1ul.jpg
 
http://img525.imageshack.us/img525/2588/screenshot2tq.jpg
 
http://img52.imageshack.us/img52/3128/screenshot3zf.jpg
 
http://img585.imageshack.us/img585/2760/screenshot4ot.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1560978/
 
http://www.moviemeter.nl/film/68948








