Danny Meehan es un jugador de fútbol que lidera un equipo de reclusos en un partido contra los guardias de la cárcel. Antes de ingresar en prisión, era el capitán de la selección de fútbol inglesa, tenía fama y dinero, hasta que lo tiró todo por la borda. Después de haber sido acusado de amañar un partido, fue encarcelado por agredir, en estado de embriaguez, a un policía. El alcaide le pide ayuda para reforzar el equipo de fútbol, pero el jefe de los guardias, que no está dispuesto a recibir órdenes de un recluso, lo convence para que rechace la propuesta. Danny decide entonces crear su propio equipo. El británico Barry Skolnick, procedente del mundo de la publicidad, debutó como director con este remake de la película ''El rompehuesos'' protagonizada por Burt Reynolds y dirigida en 1974 por Robert Aldrich. Para este film, el realizador contó con el productor Matthew Vaughn, responsable de los grandes éxitos "Lock, Stock and Natch" y ''Snatch, cerdos y diamantes''.

foromasterking.com