Dragon Ball GT (ドラゴンボールGT Doragon Bōru Jī Tī?) es un anime creado por el estudio de animación japonesa, Toei Animation como continuación oficial de la franquicia Dragon Ball, iniciada originalmente por Akira Toriyama. Es un spin-off o serie derivada de Dragon Ball Z.

Fue estrenada el 7 de febrero de 19961 y terminó el 19 de noviembre de 19972 con 64 episodios y un episodio especial para televisión titulado Gokū Gaiden! Yūki no akashi wa Sì Xīngqiú.3 El 15 de junio del 2005 salió en Japón una caja recopilatoria especial que contenía toda la serie en 12 DVD, y entre el 6 de febrero y el 4 de junio del 2008 salieron a la venta 11 DVD individuales.4

Basándose en la serie, fueron publicados dos tomos llamados Dragon Ball GT Perfect File (パーフェクトファイル Pāfekuto Fairu?, Archivo perfecto) Vol. 1 y Vol. 2, libros parecidos a las Daizenshū, donde se recopilaba información, tal como: personajes, lugares, etc.5 6