Fildelning och kopiering - ny religion
Publicerat: kl 11:26 , Studio Ett 

"Från alla till en och från en till alla - och sedan tillbaka - utbyte utan början och utan slut. Allt till allas glädje och allas glädje av allt." Så beskrivs kopimismen på Missionerande kompimistsamfundets hemsida, ett trossamfund som nyligen godkänts av Kammarkollegiet. Kopimisterna, som de kallar sig, tror bland annat på fri kopiering och fri information till alla. Men får vad som helst räknas som en religion? Vad krävs egentligen för att få registrera ett trossamfund? Gustav Nipe, ordf. Missionerande kompimistsamfundet och Bertil Kallner, chefsjurist Kammarkollegiet. 

Rippat från Sveriges Radio
Type: Audio
Codec: Vorbis Audio (vorb)
Sample rate: 44100 Hz
Bits: 128 kbit/s


Please Seed. Remember, Sharing IS caring.

Kopiera och sprid!		

