Dva fyzici Leonard a Sheldon rozumí úplně všemu, od nepřekonatelné gravitace černých děr po spletitou strukturu atomů. Jenže když vezmete ty atomy a zformujete z nich ženu, jsou oba vědátoři v koncích. Když se do sousedního bytu přistěhuje Penny, žena se všemi atomy na těch pravých místech, začne se soukromý vesmír pánů Leonarda a Sheldona rozpínat do netušených rozměrů. Tvůrci série Chuck Lorre a Bill Prady vytvořili skvělou melanž vědy, superhrdinů i sexu. Jim Parsons a Johnny Galecki v hlavních rolích rozesmějí každého.

Série 1-5 v Cz dabingu