Trash (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Spanje
Drama
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1230439/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84436/

geregisseerd door Carles Torras
met Óscar Jaenada, Judit Uriach en Assumpta Serna

Een moeder en haar twee dochters hebben het zwaar. Clara, de jongste dochter, is verraden 
door haar vriend David, gitarist van de rockband Trash. En nu ze weer vrijgezel is wordt ze 
achternagezeten door Nacho, die altijd al smoorverliefd op haar was. Clara's zus wordt ook al 
bedrogen door haar man, en dat terwijl ze hoogzwanger is. En hun moeder, die borstkanker heeft, 
vindt rust als een vriendin haar de geneugten van het leven leert kennen. Alle perikelen bereiken 
een hoogtepunt tijdens wat een gezellige familiebijeenkomst had moeten worden.

A mother and her two daughters are having a rough time. 

Source: DVD5 Retail
Size: 894 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1456 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish | Catalan
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER