Esta nueva colección de relatos reúne a las mejores plumas de la literatura lésbica. Un apasionado y apasionante abanico de posibilidades, para disfrutar en soledad o en compañía, donde distintas formas de entender la literatura y la sexualidad se dan la mano. Aquí tienen cabida todo tipo de opciones: individuales, en pareja, colectivas… con juguetes o sin ellos, con amor o sin él… pero siempre con el deseo y la lujuria presentes en cada encuentro.

En la intimidad de este libro, bajo las sábanas, junto a una mesa, al otro lado del espejo, en un cine… encontraremos cuerpos y mentes calientes, bocas que se buscan mientras con nuestros dedos recorremos sus páginas y los contornos de cada una de las mujeres que habitan en ellas.

Tiernas, crueles, activas, dulces, morbosas, aterradas, hermosas, culpables, divertidas, pasivas, calientes, difíciles, decididas, calculadoras, fantásticas, fantasiosas, impresionables e impresionantes…

Diecisiete ocasiones para disfrutar con el erotismo, la sensualidad y la sexualidad de las mujeres que se acuestan con mujeres.

Una de las mejores recopilaciones de relatos eróticos con personajes lésbicos.