 http://www.moviemeter.nl/film/66392

Verenigde Staten
Horror / Thriller

101 minuten


geregisseerd door Ti West
met Sara Paxton, Pat Healy en Kelly McGillis

Het 'Yankee Pedlar' hotel is bijna honderd jaar open geweest en sluit binnenkort zijn deuren. De laatste twee receptionisten Claire, een vrouw van in de twintig en Luke, een computergek, zijn ervan overtuigd dat het spookt in het hotel en willen dit bewijzen. Maar dan checkt een groep mysterieuze gasten in, in het hotel, waaronder Leanne Rease-Jones, een voormalig actrice die nu helderziende is. Als er dan vreemde dingen beginnen te gebeuren, weten Luke en Claire niet wat ze wel of niet moeten geloven

Voor jullie van ons!

Door Chickie