               Em *Homens de Preto 3*, os agentes J (Will Smith) e K (Tommy Lee Jones) estão de volta… no tempo. J já viu algumas coisas inexplicáveis nos seus 15 anos com os Homens de Preto, mas nada, nem mesmo aliens, o deixa tão perplexo quanto o seu parceiro reticente, K. Mas quando a vida de K e o destino do planeta são colocados em jogo, o Agente J vai viajar no tempo para colocar as coisas no lugar. J descobre que há segredos no universo que J nunca contou – segredos que vão ser revelados quando ele se une ao jovem Agente K (Josh Brolin) para salvar seu parceiro, a agência e o futuro da humanidade.


Nome Original: Men in Black 3
Direção: Barry Sonnenfeld
Lançamento: 2012
Duração: 105 Min.
Qualidade: BDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 800 Mb
Ídioma: Português e Inglês