The Spiderwick Chronicles (2008) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Fantasy / Avontuur
107 minuten


 
http://www.moviemeter.nl/film/43439 
http://www.imdb.com/title/tt0416236/

Category	:	Video
Format	:	DVD5
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Language : English
Size : 1.27 GB

geregisseerd door Mark Waters
met Freddie Highmore, David Strathairn en Mary-Louise Parker

De tweelingbroers Jared en Simon verhuizen samen met hun moeder en zus Mallory naar het oude landhuis van hun tante, Villa Spiderwick. 
Daar ontdekken de kinderen al snel een geheime bibliotheek, waar ze een mysterieus boek vinden. Ze maken ook kennis met een kobold 
die in het huis woont en die de kinderen het leven zuur maakt. Deze kobold waarschuwt de kinderen wel het boek dat ze gevonden hebben 
te verbranden, want anders zouden zij weleens in grote problemen kunnen komen. Zijn waarschuwing lijkt echter te laat te komen...



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
