L'histoire raconte l'histoire² de Morsay, "jeune" algérien de son état, petite racaille à Clignancourt, dealant un peu de shit de-ci de-là. Cependant, un évenement va venir changer sa vie à jamais, un jour où il prenait le métro, un imminent psychologue remarque Morsay et y observe des comportements étranges, il s'apercevra, premièrement, de la calvitie du jeune homme et ensuite une tare de langage, il ne peut pas s'empêcher de prononcer un "chate à ta mère". Après avoir passé tout son temps à observer ce qu'il appellera à partir de là, le patient "0", la rame s'arrête, et Morsay descend alors de la rame.

Quelques jours passent, Hugues Delaspierre (le jeune psychologue du train) après avoir posé sa pèche du matin, en tirant la chasse, repense au fameux "patient 0", observé dans le métro, c'est alors qu'il va se mettre dans d'immenses recherches et après plusieurs minutes, il trouve une mystérieuse vidéo s'intitulant "message à Internet", il la visionnera et apercevra Morsay dans une crise de démence, présentant des personnes invisibles (dit être ses "amis" ou "potos", comme Tai-Tai, Shlaguetto, BlackDaylimochon, etc...) en se répondant à lui-même, et de manières différentes. Pour Delaspierre, c'est l'homme qu'il lui faut, il fera alors, un long voyage jusqu'à Clignacourt, bravant les singes et autres maccaques et hommes préhistoriques, Kevins et Vanessas.

Il arrive finalement au marché aux puces de Clignancourt en ayant l'objectif de trouver le fameux Morsay, c'est alors qu'une musique des plus mauvais goûts va attirer son attention et le guider jusqu'au stand vide de Morsay. La rencontre sera étonnante et troublante, Morsay sautera sur le médecin en lui bavant à la figure, en se prétendant, notamment être millionnaire, propriétaire de Porshs, Ferraris, ponctuant chaque fin de phrases de "chatte à ta mère" et de "ACHAITE MÉ CD BATARE"

Le médecin arrivera à le faire revenir à la raison et mettra au point un système pour pouvoir communiquer avec lui, le médecin mènera nombre d'expériences pour finalement prouver que les hommes peuvent réellement régresser à l'état de singe... 