Action/Sci-fi från 2012 med Udo Kier, Julia Dietze, Kym Jackson, 
Peta Sergeant, Götz Otto, Stephanie Paul, Christopher Kirby, 
Monika Gossmann, Jim Knobeloch, Yuki Iwamoto, Tilo Prückner m fl..

Vid andra världskrigets slut flydde nazisterna till ”the dark side of 
the moon” och byggde upp en hemlig månbas, en flotta med 
rymdskepp och förberedde sig för att erövra jorden. När en 
amerikansk astronaut landar lite väl nära månbasen och tillfångatas, 
tillsammans med sin fantastiska smart phone, inser man att ett 
teknologiskt genombrott skett på jorden och åker för att hämta fler. 
Väl där, 70 år senare, är det dags. Fjärde riket ska resas.

OBS. Där det talas tyska i filmen, finns det även en engelsk text. OBS.

Rip: ViP3R
Text: No_chill

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS