                Miguel Abuelo - Buen Dia, Dia (1984) [EAC-FLAC]
                EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 244 Mb



Miguel Ángel Peralta, (Munro, Provincia de Buenos Aires, 21 de marzo de 1946 -26 de marzo de 1988), más conocido como Miguel Abuelo, fue un músico, poeta y cantante argentino. Fue líder de Los Abuelos de la Nada.

Al margen de las actividades que tenía con Los Abuelos de la Nada, en 1984 Miguel Abuelo aprovecha para terminar su ansiado disco solista, que venía preparando un par de años antes. Con participaciones de casi todos los músicos que lo han rodeado a lo largo de su carrera, incluídos los actuales Abuelos, Miguel graba un álbum ecléctico donde reúne al rock con el funk y otros ritmos latinos. A las ocho canciones que graba en Buenos Aires, les suma dos que había registrado en sus años de exilio europeo: una versión latina de La Balsa, una pieza clásica del rock nacional, y una canción propia llamada Va Silvestre bajo el Sol, un funk bastante pegadizo. Vuelve a grabar una de sus primeras canciones, Mariposas de Madera, esta vez cantando junto a su hijo Gato Azul y la producción de Cachorro López. El disco no tuvo demasiada repercusión debido a sus compromisos con Los Abuelos de la Nada. Sin embargo, logró mantenerse a lo largo del tiempo como un clásico de la discografía de Miguel Abuelo y de la música argentina.



Este es el 2º Album Solista de Miguel Abuelo, Buen Dia, Dia (1984).
A Mi Gusto entre los 5 Mejores discos de la Historia del Rock Argentino..

Tracklist:

1.La Balsa (Litto Nebbia; Ramsés VII) 3:35 (*)
2.Pica Mi Caballo (Miguel Abuelo) 2:26
3.La Mujer Barbuda (Miguel Abuelo) 2:54
4.Americano Soy del Sur (Miguel Abuelo; Coqui Reca) 4:02
5.Apurate Josefina (Miguel Abuelo) 2:33
6.Verilí (Miguel Abuelo) 2:03
7.Días de Kuberito Díaz (Miguel Abuelo; Cachorro López) 3:56
8.Va Silvestre bajo el Sol (Miguel Abuelo; Carlos Johannas) 3:43 (*)
9.Mariposas de Madera (Miguel Abuelo) 4:12
10.Buen Día, Día (Miguel Abuelo) 6:28

Este es Mi Pequeño Homenaje para este Artista, Musico,Poeta,Cantante....
Todo Eso era Miguel Abuelo: UN GENIO.

Señores, Aprovechen que estas cosas No se ven todos los Dias.









