Noël 1955. Le professeur Bruttenholm raconte à Hellboy, son fils adoptif, l'histoire de la guerre des débuts des temps. Elle a opposé l'alliance des elfes, des orques et des gobelins au peuple humain, dont le seul but est de croître et de prospérer au détriment de l'équilibre du monde. Afin de remporter la guerre, les elfes firent forger par les gobelins une armée de soldats d'or contrôlée par une couronne d'or. La guerre prit alors un tournant favorable pour les créatures fantastiques. Mais le roi des elfes, pris de tristesse devant cette victoire sanglante, décida d'une trêve. La couronne fut brisée en trois ; un morceau fut confié aux humains et les deux autres conservés par les elfes, afin que les légions d'or ne soient jamais reformées.

Des millénaires plus tard...

De:   Guillermo del Toro

Avec: Ron Perlman    : Hellboy
      Selma Blair    : Elizabeth « Liz » Sherman
      Doug Jones     : Abraham « Abe » Sapien / l'ange de la mort /     Chambellan
      Seth MacFarlane: Johann Kraus (voix