Religião e Repressão

Deus - não importa quem ele ou ela seja - nos criou pássaros. Perdidas as nossa asas, o desejo do vôo permanece na alma como sentimentos puro, nostalgia, sobre a qual somente os poetas podem falar - porque eles têm a graça de falar sem aprisionar. A essa nostalgia do vôo, a esse espanto perante o mistério da vida, a essa capacidade de se comover diante da beleza dou o nome de "sentimento religioso". O poeta William Blake, um místico sem religião, o descreveu como: "Ver um Mundo num Grão de Areia e um Céu numa Flor Silvestre, /Ter o Infinito na palma da sua mão e a Eternidade numa hora..." E esse sentimento pode acontecer mesmo naqueles que não acreditam em Deus. Pois o que é acreditar em Deus? É ter idéias sobre Deus em nossa cabeça. Mas os textos sagrados desprezam o "acreditar em Deus". O apóstolo Tiago observa: "Tu crês que há um só Deus. Fazes bem. Também os demônios acreditam e estremecem ao ouvir o seu nome..." As religiões são as cascas vazias que as cigarras deixam sobre as árvores. Este livro não é sobre o sentimento religioso, os pássaros em vôo. Sobre o sentimento religioso já escrevi muito, em outros livros. É sobre as gaiolas. Na sua sua versão original o seu nome era Protestantismo e Repressão - não à repressão policial, mas a repressão sutil das grades de idéias que aprisionam o pássaro. Agora, ao prepará-lo para uma nova edição, resolvi mudar o título para Religião e Repressão porque aquilo que disse sobre o protestantismo, creio, vale para todas as religiões que constroem gaiolas para aprisionar o vôo dos pássaros.