Mi Amigo Harley
Harley's Hill
Una historia sobre el verdadero significado de la amistad.

Harley, un pura sangre de linaje real, se está preparando para reemplazar a su exitoso padre en las granjas de Willowbrook. Pero un accidente durante la práctica lo asusta y Harley escapa. Días después, un ranchero y su hija lo sanan, y la chica se anota con Harley en la competencia de caballos de su club. El talento de Harley no pasa inadvertido y es reclamado por su verdadero dueño. De mala gana la chica lo devuelve. Harley sólo quiere regresar con la niña, pero podrá alguna vez volver?

País de origen: USA
Año de producción: 2010
Género:Família/Drama/
Duración:85


Dirección:
Donald Most

Elenco:
Jacob Rodier
Tom Ohmer
Edward Finlay
Jonathan Aube
Rance Howard
Kirstin Dorn
Deborah Duda-Thompson
Christopher Atkins