Survivors Stagione 1 (2008) Tutti i Torrent [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=293657

.: Trama :.

Basata sull'originale serie culto degli anni 70 trasmessa dalla Rai ed aggiornata ai giorni nostri la nuova serie è stata scritta da Adrian Hodges e trasmessa da BBC One. Ambientata in un mondo sconvolto da una devastante influenza batterica che ha ucciso il 99% degli esseri umani, focalizza la sua attenzione sulla vicende di un gruppo di uomini e sulle loro sfide quotidiane per la sopravvivenza.
Sei fantastici episodi che in patria hanno totalizzato una media di 5 milioni di spettatori a serata, per una serie che conferma la grande qualità dei prodotti anglosassoni, che negli ultimi mesi ci hanno regalato vere e proprie perle come Dead Set o Apparitions, il primo episodio della durata di 90 minuti nel corso dei quali ci vengono introdotti tutti i personaggi protagonisti, Abby Grant in primi.
La Grant, eletta a furor di popolo come leader del gruppo, è l’unica che sembra essere immune al virus ed ha uno scopo ben preciso: ritrovare suo figlio Peter che, come lei, potrebbe essere immune.
Poi c’è Tom Price, criminale riuscito a fuggire dal carcere in una delle prime fasi dell’epidemia. Non ha nessun problema ad uccidere e non è esattamente un personaggio che si può definire leale.
Tom è innamorato della dottoressa Anya Raczynski, che si trovava in ospedale nel momento finale dell’epidemia ed ha visto morire centinaia di persone, senza riuscire a far nulla per salvarli. Per questo motivo ha deciso di tenere nascosto il fatto che è medico, nella speranza di riuscire a superare quel complesso di impotenza che ha sviluppato.
Greg Preston è la prima persona che si imbatte in Abby e viene convinto dalla donna ad unirsi al gruppo. A quanto pare – non è stato ancora sviluppato nel corso della prima stagione – potrebbe nascere una relazione tra i due. Visto il successo ottenuto in Inghilterra, la BBC ha confezionato una seconda stagione composta da 6 nuovi episodi che dovrebbero andare in onda entro la fine del 2009.

.: Cover :.
 
http://i927.photobucket.com/albums/ad117/tridi90/survivors.jpg

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione File: 550 Mb
Durata: 1 ora

Nome Codec Video: XviD 1.1.0 Final
Larghezza Frame: 624
Altezza frame: 352
Display Aspect Ratio: 1.773
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1146 kbps
QF: 0.209

Codec audio: MP 3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 143 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2