Eronite Die ETA-Sklaven (BDSM)

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1Hz stereo 192kbps

Length: 01:24:38

Donna Noras große Arschfickorgie: Hart missbraucht im Dreierpack!
Abreagieren müß sich die Lady, als statt des bestellten, knackigen Callboy ein alter Lappen zu ihr kommt. Sie benutzt ihn als Prügelknaben und foltert seine Brustwarzen, den Schwanz und die Eier mit Stromschlägen und schmerzhaften Klammern. Der zweite Sklave, ein Jüngling, erfährt den „Kick im Po“ auf ganz besondere Weise, bevor der Dritte im Bunde zwangsfeminisiert und anal gefistet wird, bis ihm Hören und Sehen vergeht….