Realização:Brad Furman

Interpretação:John Leguizamo,  Josh Lucas,  Marisa Tomei,  Matthew McConaughey,  Ryan Phillippe,  William H. Macy

Argumento:John Romano

Sinopse:

Mickey Haller é um advogado criminal de Los Angeles, que usa o seu carro como escritório. Durante toda a sua vida, a rotina de trabalho de Haller passava por atender clientes e defender pequenas causas, até ao dia em que lhe surge o grande desafio da sua carreira: defender um playboy de Beverly Hills acusado de violação e tentativa de homicídio. Mas o que aparentemente parecia um caso simples de resolver, rapidamente se transforma num perigoso jogo de sobrevivência...
