 http://img602.imageshack.us/img602/3016/deathrace2.jpg


Zuid-Afrika
Actie
100 minuten

geregisseerd door Roel Reiné
met Luke Goss, Ving Rhames en Danny Trejo

In de nabije toekomst, verkeert de Verenigde Staten in een economische crisis en groeiend geweld. In een poging om de criminaliteit de kop in te drukken, worden privé-gevangenissen geopend. Maar in plaats van het probleem op te lossen, komen er meer bendes en moordenaars bij. Bij zijn aankomst in de Terminal Island gevangenis, trekt veroordeeld moordenaar Carl Lucas de aandacht van September Jones, een ambitieuze televisiepersoonlijkheid. September Jones is bezig met het opstarten van het ultime reality programma, Death Race. Deze gewelddadige race zet diverse, reeds gevaarlijke, gevangenen tegenover elkaar. De prijs is vrijheid, maar lukt het iemand om daarvan te genieten?



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img803/8686/screenshot1rd.jpg 
http://imageshack.us/a/img513/3021/screenshot2np.jpg 
http://imageshack.us/a/img90/4577/screenshot3ty.jpg 
http://imageshack.us/a/img571/8603/screenshot4cl.jpg



INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.29 GiB
Duration                                 : 1h 40mn
Overall bit rate                         : 1 837 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 40mn
Nominal bit rate                         : 1 700 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 720 pixels
Display aspect ratio                     : 16:9
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 40mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

 
http://www.imdb.com/title/tt1500491/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70316



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje