Tintin: The Secret of the Unicorn (2011) PAL Retail Multi A+S DVDR9
.
[IMG]http://img813.imageshack.us/img813/8123/at2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Animatie / Avontuur
107 minuten

geregisseerd door Steven Spielberg
met Jamie Bell, Andy Serkis en Daniel Craig

De nieuwsgierige reporter Kuifje en zijn trouwe hondje Bobbie ontdekken dat een model van het prachtige oude zeilschip 'De Eenhoorn' een geheim met zich meedraagt. Meegevoerd in een eeuwenoud mysterie, krijgt hij het aan de stok met de boosaardige Sacharin, die weet dat Kuifje een belangrijke aanwijzing bezit naar de grote schat van de snode piraat Scharlaken Rackham. Geholpen door de moedige Bobbie, de onstuimige kapitein Haddock en de stuntelige detectives Jansen en Janssen, reist Kuifje de halve wereld af, constant op de hielen gezeten door de vijand. Hij moet slimmer en sneller zijn dan de rest om het Geheim van de Eenhoorn te ontrafelen...

Momenteel te zien in 6 bioscopen

Vanaf 28 februari te huur
Vanaf 27 februari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71340
.
PLOT
.
Intrepid reporter Tintin and Captain Haddock set off on a treasure hunt for a sunken ship commanded by Haddock's ancestor. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt0983193/
.
INFO
.
Source: DVD9
Audio: English, 5.1 DD, Dutch DD5.1, Vlaams DD5.1, French DD5.1
Video: PAL
Aspect: 16:9
Extra's: Yes
Menu: Yes
Subs: English, Dutch, French,Arab
.
Enjoy
