John Grisham / Bekännelsen

För varje oskyldig som skickas till fängelse så finns det en skyldig som klarar sig undan.
1998 våldtog och ströp Travis Boyette en omtyckt cheerleader i östra Texas. Han grävde ner hennes kropp så att den aldrig skulle hittas, sedan följde han fascinerat hur polisen och åklagaren häktade och dömde Donte Drumm, en ung fotbollsstjärna, till döden.

Nu, nio år senare, har Travis frisläppts i Kansas för ett annat brott - och Donte har fyra dagar kvar till sin avrättning.
Travis lider av en dödlig hjärntumör och för första gången i sitt liv bestämmer han sig för att göra något etiskt rätt, nämligen syndabekänna.
Men hur kan en skyldig man övertyga advokater, domare och politiker att de är på väg att avrätta en oskyldig man?


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Peter Andersson
Speltid: Ca 15 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331141