Se trata del exitoso curso de inglés de Vaughan para estudiar desde casa. El curso sintetiza las líneas principales de nuestro sistema de enseñanza. Libros, DVD, CD de audio y archivos mp3 componen todo el repertorio de material que necesitas para ayudar a estimular la pasión por el inglés.
El coleccionable consta de 41 libros divididos en tres niveles, 15 de ellos de inglés en el trabajo y cuenta con un índice, donde podrá localizar cualquier contenido. Convirtiendo también a la colección en una extraordinaria herramienta de consulta.
Por otra parte, los libros consiguen, en simbiosis con los CD y DVD, conjugar los principales aspectos del idioma: escucha, pronunciación y escritura. Para hacer todo el proceso más ágil, se incluye el mismo contenido sonoro que el CD en un cómodo archivo mp3, fácilmente instalable en cualquier reproductor de este moderno formato.

Datos del curso:
41 libros, con sus correspondientes DVD, CD de audio y ficheros mp3.
3840 páginas con textos, ejercicios, gráficos, juegos, llamadas de atención, recordatorios…
Todas las posibilidades del papel al servicio del aprendizaje del idioma.
56 horas de clases habladas, que se pueden escuchar tanto en formato CD como en los archivos mp3 que se incluyen en el DVD, fácilmente descargables en cualquier reproductor compacto.
120 lecciones en DVD, divididas en tres niveles e impartidas por el propio Richard Vaughan. Tan sólo con ver y escuchar la televisión, el espectador se apasionará por el estudio del inglés.
30.000 veces hay que pronunciar el sonido «ts», como en la construcción «it’s», a lo largo del aprendizaje del inglés. En vez de incidir en memorizar largas listas de verbos irregulares, el curso prefiere centrarse en los aspectos más cotidianos del idioma.
Atención: El número de ejemplares es limitado. Una vez acabadas las existencias daremos de baja el artículo.
El coleccionable tuvo rotundo éxito con el periódico El Mundo en el año 2007/2008.

TODO lo que incluye el curso:
1- 41 dvd’s
2- 41 cd’s mp3
3- 41 Libros en Pdf
4- 169 fichas en Pdf
5- 198 English Paragraphs
6- Administrative Staff
7- Cloverdale’s Characters
8- Marketing in English
9- Translation Booklets +(Focus pack)
10- Una manera diferente de Aprender unos 100 Phrasal Verbs comunes
11- Vaughan Challenge 4
12- Vaughan systems Student’s Manual
13- Vocabulary Booklet
14- Vocatu 2.0 installer
Después de descomprimir las partes tienes como resultado una carpeta con todo el contenido.
Aunque veas que es un icono verde, no deja de ser un carpeta.
Abriendo la carpeta, tendrás otras 14 carpetas con todo el contenido y distribuidas de la siguiente manera:
El total de todo el curso son : 21,72 GB