
Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 8 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 2 de afleveringen:

5. Icon - 6 augustus 2004 -
SG-1 komt op een planeet waar 2 grootmachten op gespannen voet leven.
Sg-1 veroorzaakt een wereldoorlog en Daniel zit er tussenin.

6. Avatar - 13 augustus 2004 -
Teal'C zit vast in een computer simulatie.

7. Affinity - 20 augustus 2004 -
Teal'C gaat buiten het SGC wonen. Hij kan goed vinden met zijn nieuwe
buurvrouw.

8. Covenant - 27 augustus 2004 -
Een rijke zakenman wil het geheim van de Stargate gaan onthullen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:36
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans, Duits en Fins
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
