Ayuda a la joven Caroline a resolver la misteriosa desaparición de su padre en A Vampire Tale . La búsqueda de Caroline le lleva a Transilvania, donde descubre las antiguas ruinas y la prisión de un vampiro de siglos de antigüedad. Después de liberar accidentalmente al vampiro, Caroline se encuentra en medio de una guerra de clanes de vampiros que se ha prolongado durante un milenio. ¡Ayúdala a desvelar las peleas e inesperadas traiciones en este apasionante juego de objetos ocultos!

¡Explora un misterioso mundo!
Impresionante paisaje gótico.
¡Descubre una sociedad secreta!

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 MHz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco duro: 552 MB
Tamaño del rar: 169 MB
