Filme

2012 (2009)

Sinopse:
Em 2008, o presidente americano (Danny Glover) convoca uma reunião de emergência com as principais potências para conversar sobre um grande perigo para a humanidade. Os anos passam e, com a proximidade de 2012, as autoridades decidem que não é mais possível conter o perigo eminente que pode significar o fim do mundo. Com isso, colocam em prática o plano iniciado anos atrás, sob o comando dos cientistas Adrian Helmsley (Chiwetel Ejiofor) e Carl Anheuser (Oliver Platt). Enquanto isso, o escritor Jackson Curtis (John Cusack) leva sua vida de marido separado, pai de dois filhos, como motorista de limusine e tendo que aturar as reclamações da ex esposa (Amanda Peet). Ao levar os filhos para passear, ele descobre os primeiros sintomas da destruição do planeta. 

Detalhes:
Titulo Original:   2012
Titulo Traduzido:  2012
Genero:            Ação, Aventura, Drama
Tamanho:           459 MB
Idiomas:
     Audio:        Portugues
Ano de Lançamento: 2009
Qualidade:         DVDRip
          Audio:   10
          Video:   10
Resolução:         640x272
Formato:           .rmvb
Codec:             RV40