***Torrent subido por Grandmaster_J***

Breaking Bad es una serie de televisión creada por Vince Gilligan y estrenada el 20 de enero de 2008 en la cadena estadounidense AMC. Su primera temporada, formada por siete episodios, terminó el 9 de marzo de 2008. Su segunda temporada, con trece episodios, comenzó el 8 de marzo de 2009 y concluyó el 31 de mayo de 2009. Su tercera temporada, también con trece episodios, comenzó el 21 de marzo de 2010 y finalizó el 13 de junio de 2010. Ese mismo día, AMC anunció que la serie tendría una cuarta temporada.
Breaking Bad se centra en Walter White (Bryan Cranston), un profesor de cincuenta años que enseña química en un instituto de Albuquerque (Nuevo México). Walter se convierte en criminal después de que le diagnostiquen un cáncer pulmonar y comienza a cocinar metanfetamina junto con su antiguo alumno Jesse Pinkman (Aaron Paul) con el fin de asegurar el futuro de su familia.

Los 46 episodios (7+13+13+13) de las cuatro temporadas de Breaking Bad en ESPAÑOL de ESPAÑA en formato avi y una calidad decente.

***Torrent subido por Grandmaster_J***