En este primer libro de los cuatro que constituyen la serie Hojas de Ruta, Jorge Bucay asume, una vez más, el rol de guía por los intrincados recovecos de nuestro camino interior. Con un pensamiento luminoso y radical explica por qué la independencia no existe y la dependencia no nos permite formarnos como individuos. El camino de la Autodependencia propone entonces un primer trayecto a conquistar, un punto de partida necesario que nos permitirá ascender a la autorrealización, al éxito, a la elevación, la felicidad, la cima o como cada uno decida llamar a aquello que constituye nuestro único y más grande desafío.
A lo que se refiere el autor como "Autodependencia" es a saber que, como seres sociales que somos, necesitamos del "otro", pero defendiendo y sabiendo cuál es nuestro lugar: no es posible la total independencia y la libertad absoluta es una quimera, no se puede vivir aislado y sólo sin compartir los más nobles sentimientos con el prójimo, pero siempre siendo uno mismo y, una cosa también difícil de hacer, respetando al otro cómo es. Intentamos cambiar a los demás, para que sean como queramos que sean y esto tampoco es correcto: si queremos que nos respeten, hemos de respetar también. Con relatos con mensaje, de final moralizante, como si de fábulas se trataran y con gran sabiduría en sus enseñanzas, avalado por su trayectoria y dilatada carrera como terapeuta, Jorge Bucay nos guía en el complicado, a veces, camino del crecimiento personal y de nuestra interacción con todos los seres del planeta. Miedos, tabúes y prejuicios injustificados e irracionales... todo ello puede desaparecer de su vida con la lectura de este bello y sencillo libro, que es un canto a la vida, al proceso de querer ser mejores personas.
Jorge Bucay: Buenos Aires, (1949- ). Jorge Bucay, médico y escritor, se ha convertido en un auténtico fenómeno de ventas en los últimos años, gracias al espectacular auge que ha experimentado toda la temática relacionada con la autoayuda. Son ya miles de lectores los que se han acercado a las obras de este argentino especializado en psiquiatría cuyas publicaciones copan las listas de bestseller de medio mundo