Sinister.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3-little_devil  
http://www.imdb.com/title/tt1922777/

Ellison skriver skräckromaner baserade på verkliga händelser och sätter en ära i sin grundliga research. När han flyttar med sin familj till ett hus som tillhört offren i en makaber avrättning, håller han husets dunkla historia för sig själv. I en låda på vinden hittar Ellison gamla filmer, som blir det första mötet med en berättelse om bottenlös ondska. Gradvis utvecklar sig och fördjupas fasan när det förflutna möter nutid på ett oväntat och påtagligt sätt.

 Skådisar: Ethan Hawke, Vincent D'Onofrio, Fred Dalton Thompson, James Ransone, Tavis Smiley, Janet Zappala, Nicholas King, Juliet Rylance, Rachel Konstantin, Michael Hall D'Addario

Översättare: death_star Stort tack till dig! (Text hämtad från Swesub.nu)

2012.12.12		