Titulo Original: X-Men Origins: Wolverine
Titulo Hispano: X-Men Origenes: Wolwerine
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2009
Género: Accion. Ciencia Ficcion. Fantastico
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Siguiendo los eventos de ‘X-Men’, ‘X-Men Origins: Wolverine’ – escrita por David Benioff (’The Kite Runner, ‘Troya’) – cuenta la historia del pasado violento y romántico de Lobezno, así como su compleja relación con Victor Creed (Dientes de Sable), y el omnipotente programa de Arma-X. Por el camino, Lobezno se encontrará con muchos mutantes, unos familiares y otros nuevos, incluidas apariciones sorpresa de varia leyendas del universo X-Men’.