Estreno en cines el viernes 26 de octubre de 2012

Cartas a Elena (2012)

Llorent Barajas
color / Drama
EE. UU., México    
Carmen Salinas, Irma Dorantes, Javier López, Jose Eduardo, Lorena Velázquez, Elsa Cárdenas, Evangelina Sosa, Roberto Sosa, Sara Montes, Hugo Macías Macotela, Ana Luisa Peluffo, Jaime Jiménez Pons, Jorge Galván, Miguel Alcaraz, Mario Humberto Chavez
En las hermosas colinas de Cooper Canyon en Chihuahua, un joven muchacho (Emilio) es adoptado por el cartero (Teo). Como parte de sus tareas diarias, no sólo entregan el correo, además leen las cartas a los habitantes y también toman dictado de las respuestas, puesto que la mayoría son analfabetos. El joven Emilio rápidamente aprende a leer y escribir pero entristece por las historias difíciles enviadas por los parientes, que han emigrado al norte de Denver, Colorado en la búsqueda de un futuro mejor. Un día Emilio se hace cargo del correo y con gran imaginación, cambia las cartas por historias felices y optimistas. En pocos días, el pueblo se transforma. Los ancianos, desesperados, solos y tristes, ahora son felices y entusiastas, disfrutando del “supuesto” éxito de sus hijos que les escriben desde los Estados Unidos. Pero el disfrute es efímero, al darse cuenta de que las maravillosas historias no son más que un producto de la imaginación de Emilio. Durante este mismo periodo, Emilio conoce a una joven chica llamada Elena y juntos viven una inocente amistad, que se convierte en su primer amor.

Producida por Cartas a Elena, Promedios. .