Rudolf Steiner - Le Karma - Considérations Esotériques - Tomes 1 à 6
en formats epub,lrf,mobi,pdf,doc,html

Pour Steiner, au stade actuel l'homme ne serait ni tout à fait libre, ni déterminé. 
Il se trouverait sur le chemin qui mène à la liberté. Progressant d'incarnation en 
incarnation, l'être humain développerait les facultés et le savoir qui lui permettraient 
d'aborder son environnement et sa destinée avec une maturité croissante. Un esprit qui 
se détermine lui-même, en toute lucidité sur ses motivations profondes, est un esprit libre.