 http://www.kow-ro.com/Info

TSGamerZ RO es un server LoW-Mid el cual posee unos rates de 25x/25x/25x dando u otorgando un máximo nivel base de 255 y de un nivel máximo de profesión(Job) 150, permitiendo una mayor estadía en el server y permitiendo al(a la) usuari@ conocer lo nuevo del servidor como la 3era profesión avanzada(3erd Job Advance).

¿Cual es la temática y la dificultad del servidor?
Nuestra temática de servidor es el del "combate elemental" entre los usuarios mediante PvP(Player vs Player), GvG(Guild vs Guild), WoE's(War of Emperium), BG(Battle Ground).
Para lograr tu objetivo deberás derrotar a muchos tipos de monstruos para subir tu nivel, comercializar items valiosos, derrotar monstruos especiales únicos que entregaran bonus especiales, así optaras a ser el mejor en TSGamerZ RO!~

¿Que es el combate elemental?
Es un sistema en el cual se le da una gran importancia a los elementos como el fuegoo, agua, aire, tierra, luz, entre otros. Así le entregamos bonus especiales a algunos items u objetos con dichas características especiales.

Esperamos que disfrutes del nuevo servidor de TSGamerZ.com basado en Ragnarok Online, conocido como TSGamerZ RO.

~Saludos comunidad de TSGamerZ.com