Es el libro Graveminder de Melissa Marr, aquí a continuación les dejo la sinopsis:

"Duerme bien, y quédate donde te dejé"

Rebeca Barrow nunca ha olvidado la especial atención que su abuela Maylene tenía hacia los muertos de Claysville, el pueblo donde ella vivió durante su adolescencia. Maylene asistía a todos los funerales y en todos ellos ella realizaba el mismo ritual: tomaba 3 sorbos de una petaca de plata con las palabras "Duerme bien, y quédate donde te deje." Ahora Maylene murió y Beck debe volver al pueblo —y al hombre— que dejó hace una década. Pero pronto Beck descubrirá que su abuela fue asesinada y que existían buenas razones para su extraño ritual. Sucede que en el apacible pueblo de Claysville los mundos de los vivos y los muertos están peligrosamente conectados. Bajo el pueblo existe un pueblo de mentiras y sombras, una tierra sin ley gobernada por Charles alias Sr. D, un lugar en el cual los muertos regresarán desde sus tumbas si no son debidamente sepultados. Sólo el Graveminder, una mujer Barrow, y el actual sepulturero Byron pueden poner las cosas en orden una vez que los muertos comiencen a caminar.

