Martín se lastima durante una clase de natación. Sebastián, el profesor de gimnasia, lo lleva al hospital. Cuando salen se ofrece a llevarlo a su casa pero Martín iba a dormir esa noche en casa de un compañero ya que no hay nadie en su casa. Al comprobar que el amigo no está, Sebastián se da cuenta de que ha pasado la tarde y el alumno no tiene adónde ir.


Director: Marco Berger.
Reparto: Carlos Echevarría, Javier De Pietro, Antonella Costa, Alejandro Barbero, Rocío Pavón.
País: Argentina.
Género: Drama.


Resolución: 720x392
Contenedor: .avi
Calidad: DVDRip
Codec Video: XviD
Codec Audio: mp3
Bitrate Video: 990 kbps
Ratio de Muestra: 48000Hz
Bitrate Audio: 128 kbps CBR
Idioma: Español 
Ripper: 2BRU
Duración: 1:26:47

