TÍTULO ORIGINAL    Die Another Day (James Bond 20)
AÑO    2002
DURACIÓN    123 min.
PAÍS    [Reino Unido]
DIRECTOR    Lee Tamahori
GUIÓN    Neal Purvis & Robert Wade (Personaje: Ian Fleming)
MÚSICA    David Arnold
FOTOGRAFÍA    David Tattersall
REPARTO    Pierce Brosnan, Halle Berry, Judi Dench, Toby Stephens, John Cleese, Madonna, Rosamund Pike, Rick Yune, Kenneth Tsang, Will Yun Lee, Emilio Echevarría, Samantha Bond, Michael Madsen, Colin Salmon, Michael Gorevoy, Lawrence Makoare, Simón Andreu
PRODUCTORA    Coproducción Reino Unido-Estados Unidos; Metro-Goldwyn-Mayer
WEB OFICIAL    http://www.jamesbond.com
PREMIOS    2002: 2 Nominaciones a los Premios Razzie: Peor actriz secundaria y canción original
2002: Globos de oro: Nominada Mejor canción original
GÉNERO    Acción. Aventuras. Thriller | James Bond. Espionaje

:sin:

La nueva misión de James Bond empieza con una persecución en hidrofoil a gran velocidad a través de un campo de minas en la zona desmilitarizada del norte de Corea del Sur. Desde Hong Kong a Cuba y a Londres, el agente 007 investiga en secreto los planes de Zao, el hijo del pacifista coronel Moon del ejército de Corea del Norte. El MI6 sospecha que los proyectos de Zao puedan poner en peligro la estabilidad mundial, y esas sospechas se confirman cuando 007 descubre que Zao planea, efectivamente, unificar los ejércitos de las dos Coreas, atacar Japón y, posteriormente, enfrentarse a los Estados Unidos. Antes de que Bond pueda escapar, es apresado uy torturado por Zao. Jinx (Halle Berry) y Miranda Frost (Rosamund Pike), jugarán papeles vitales en su última aventura. Además, se encontrará con el megalomaníaco Gustav Graves (Toby Stephens). Una vez liberado, Bond regresa a Londres, donde debe volver al trabajo, cuando se descubre que Gustav Graves, un misterioso millonario, parece tener “negocios” con la gente de Zao y, además, puede ser una gran amenaza para el mundo, ya que ha fabricado un satélite capaz de dirigir la luz solar a lugares específicos de la Tierra.