Nan Powel adora su libertad. Viuda desde hace años, su familia ha volado del nido y ella se siente muy afortunada por poder vivir en el que ha sido su hogar desde siempre, una amplia residencia en la misma orilla de la playa. Pero su felicidad se ve amenazada cuando descubre que mantener una casa es terriblemente caro. Por eso no le queda más remedio que alquilar habitaciones durante la temporada de verano.
Poco a poco, la casa de Nan se llena de gente que lleva en su equipaje una carga mucho más pesada que la de un simple veraneante. Uno de los inquilinos es Daniel, un hombre recién divorciado y con dos hijas, que deberá enfrentarse a un secreto que ha guardado durante años. También llega hasta allí Daff, madre soltera de una adolescente cargada de ira. Risas, lágrimas, reproches, verdades… La casa de Nan rebosa de vida gracias a este incesante ir y venir de personas que buscan una salida a su propia encrucijada.
La historia de una mujer que convierte su casa en un hotel de verano y cambia la vida de sus atormentados huéspedes… hasta que una visita dará un golpe de timón a la suya propia. Una bellísima novela sobre la amistad, el amor y la importancia de los momentos que cambian para siempre nuestro destino.