Kerst aan het Front (2005) DVDR(xvid) NL Gespr+NL Subs DMT
Oorlog
52 minuten
 
http://www.postorderboekhandel.nl/object/9789077667620/Kerst_Aan_Het_Front/

Vrede op aarde leek verder weg dan ooit, hoewel de Tweede Wereldoorlog over een paar maanden 
voorbij zou zijn. Voor miljoenen Europeanen was december 1944 een tijd van ongekende angst, 
honger en wanhoop. Duitse steden kregen zware aanvallen te verduren, aan de frontlinies werd in 
alle hevigheid gevochten en in concentratiekampen verloren velen hun leven. Tijdens de Kerst van 
1944 leggen Amerikaanse en Duitse troepen in de Ardennen onder druk van een boerenvrouw 
gezamenlijk hun wapens neer om de oorlog een paar uur te vergeten. In concentratiekamp 
Flossenburg daarentegen liep een vluchtpoging van zes gevangenen fataal af. Voor de inwoners
 van Boedapest werd 24 december 1944 een nachtmerrie omdat het rode leger de hoofdstad 
omsingelde...

Documentary about Christmas during the Second WW.

Source: DVD5 Retail
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2145 Kbit/s
Width & Heights:672 x 384  
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Nederlands / Duits / Engels
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken en ondertiteld (ingebakken/hardcoded) 
waar buitenlands gesproken
Genre:  Oorlog

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER