Esta novela narra la desgarradora historia de la madre de Heaven Leigh y el comienzo de la maldición que pesa sobre los Casteel. Leigh van Voreen tenía que escapar de la mansión Farthinggale. El terrible secreto que ella guardaba ensombrecería su vida para siempre. Jillian, su madre, no la creería, y Tony Tatterton, su padrastro, la habría traicionado del modo más cruel. Pero la pura devoción de Luke Casteel era para ella una promesa de esperanza y respeto... Sólo Luke conocía el más profundo de sus secretos. Éste es el título clave de la apasionante saga de la familia Casteel.