Maiju Lassila: Tulitikkuja lainaamassa (1910)


Tulitikkuja lainaamassa on Algot Untolan ensimmäinen nimellä Maiju Lassila julkaisema romaani vuodelta 1910. Sen kustantaja oli Kansa. Romaani kertoo liperiläisestä isännästä Antti Ihalaisesta ja hänen pitkäksi venyvästä tulitikunhakureissustaan. Tarina kulkee kommelluksesta ja väärinkäsityksestä toiseen, ja siihen sisältyy kansankuvauksen perinteisiin kuuluvaa humalatoikkarointia.



Lukija: Yrjö Tähtelä
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: cd




Lisää äänikirjoja:         
http://thepiratebay.se/user/auris3051/