Título: Thor: Tales of Asgard
Título Original: Thor: Tales of Asgard
Año: 2011
Duración: 76 min.
País: Estados Unidos
Director: Sam Liu
Guión: Greg Johnson (Personajes: Jack Kirby, Stan Lee)
Música: Guy Michelmore
Género: Animación, Fantástico, Acción, Aventuras
Productora: Lionsgate Home Entertainment / Marvel Animation

La trama de este filme tiene a un joven Thor (Matthew Wolf) y su hermano Loki (Rick Gómez) en busca de la Espada Perdida de Sutur, acompañados nada más y nada menos que por los Tres Guerreros: Volstagg (Jay Brazeau), Hogun (Paul Dobson) y Fandral (Jonathan Holmes). El viaje comienza como una aventura inocente, pero rápidamente se transforma en una lucha de supervivencia cuando los Gigantes de Hielo son despertados de su letargo. Odin (Christopher Britton) y Sif (Grey DeLisle), el interés amoroso de Thor, aparecerán en el filme también.

