BACKSTAGE LIVE est composé de 6 éléments fondateurs apportant chacun son style et son expérience. Ils dégagent ensemble une énergie communicative, et vous emmènent le temps d'une soirée dans leurs univers festif et convivial.
Soucieux de satisfaire tous les participants, notre formation vous propose un programme varié, allant des tubes d'hier à aujourd'hui, dans tous les styles musicaux.

BACKSTAGE LIVE, c'est l'attractivité d'un orchestre de "musique vivante" avec des artistes toujours proches de leur public. 
 
http://www.orchestrebackstagelive.com/