>>> Versión 2.0 del Sp1 lite, que incluye por defecto el Internet Explorer 9. Está basado en la versión nativa del Windows 7 SP1 x86. La característica principal de esta versión es su rapidez de funcionamiento, ya que se han eliminado paquetes, programas y.... otras cosas (es el secreto de esta versión) que dejan un sistema mucho mas veloz. Funcionan las actualizaciones vía Windows Update

Exclusiones

- Drivers (a excepcion de LAN y WIFI)
- Media Center
- Movie Maker
- Restaurar sistema
- Paquetes innecesarios que contiene Windows 7
- Salvapantallas
- Wallpapers

Procesador:1 Ghz
Memoria:512 Mb
Disco:8 Gb 