Jagarna 2 (2011) BR2DVD PAL DD5.1 Multi Subs
.
[IMG]http://img28.imageshack.us/img28/4273/55100462.jpg[/IMG]
.
Zweden
Thriller

geregisseerd door Kjell Sundvall
met Rolf LassgÕrd, Peter Stormare en Kim Tjernstr÷m

Het is reeds vijftien jaar geleden dat Erik gedwongen werd de politieafdeling van Norrland te verlaten en sindsdien werkt hij succesvol als ondervrager. Zijn bazen geven hem de opdracht terug te keren naar zijn geboortestad, om er een brute moord te onderzoeken. Erik heeft er moeite mee en denkt dat er vervelende herinneringen naar boven komen. De moord, die op het eerste gezicht niet zo bijzonder lijkt, blijkt echter enorm gecompliceerd te zijn.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/78821
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1560671/
.
INFO
.
Source: 1080p
Video: PAL
Audio: Swedish
Subs: Dutch, English, Finnish, Swedish, Norwegian, Danish
NL Vertaling MiFan
.
Enjoy


