Titulo Original: Scammed
Titulo Hispano: Grandes Estafas
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2012
Género: Documental | History Channel
Tamaño: 540 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Este especial pondrá al descubierto el mundo de las estafas. En compañía de Paul Wilson, “Experto Mundial en Estafas” y su equipo, conoceremos que se esconde tras el increíble y complicado universo de los timos y los engaños, actividad que se remonta a cientos de años. El objetivo de Paul es exponer las estrategias para enseñarnos cómo evitarlos.