Ableton Live conduz ao futuro a arte da criação, performance e produção musical. Trata-se de um seqüenciador de áudio que se usa como se fosse um instrumento extra. Entre as opções disponíveis encontram-se funções de edição avançada e a possibilidade de realizar gravações multipistas.
Agrupe clips de audio de tempos e pitch diferentes criando novas composições;
Mude o tempo e tonalidade de sua composição mesmo após a gravação, incluindo novos modos de edição;
Operação em tempo real, modificações instantâneas sem necessidade de parar de tocar para escolher um novo loop, por exemplo;
Envelopes permitem a animação de um clip de áudio em variações sem fim;
Clips podem ser mapeados para regiões de um teclado controlador para toque em modo cromático;
Comando Consolidar agrupa uma seleção inteira do Arranjo em um novo clip de áudio;
Grave quantos takes quiser num número ilimitado de pistas;
Algorítmos proprietários com excepcional flexibilidade e fidellidade;
Quantização de àudio em tempo real;
Edição de performances;
Audição separada de clips de áudio durante o playback;
DJ crossfade;
Excelentes efeitos todos com automação incluindo Compressor II, EQ 3, e Resonators;
Expansível via VST e suporte Rewire;
Interface simples para compor com facilidade;
Hit Play e novas variações de tempo;
Arraste clips ou músicas inteiras que automaticamente entrarão no tempo;
Fones de ouvido com audição separada de clips de áudio durante o playback;
Time-stretch em tempo real de clips que poderão entrar em sua música;
Grave quantos takes quiser e depois quantize-os se necessário;
Mudanças de tempo de clip de áudio independente do master;
Gravação tipo tape paralela ao uso de loops;
Adicione efeitos e plug-ins VST e faça automação se necessário, tudo isso sem apertar o botão Stop!
Roda em Mac OS X 10.4.11 ou superior

 
https://kastatic.com/i2/u/2041813/K5hJPVMb6U.png
 
https://kastatic.com/i2/u/2041813/F2VWAfHsQX.png
 
https://kastatic.com/i2/u/2041813/HdGtQzCnXc.png

