Los Libros Y La Noche (1999) VHS-RIP 
Director: Tristán Bauer 
Actores: Walter Santa Ana, Leonardo Sbaraglia, Lorenzo Quinteros, Héctor Alterio, Yvonne Fournery, Lucas De Diego, Matías Fernández Madrid 
Idioma: Español 
País: Argentina 
Género: Documental 
Tiempo: 78 minutos 

Combinación de ficción y documental que narra la vida y obra del escritor argentino Jorge Luis Borges. De acuerdo a la trama ficcional, un personaje -el mismo Borges, encarnado por Leonardo Sbaraglia en su juventud y por Walter Santa Ana en su madurez- recorre los laberintos de las bibliotecas y las páginas de los libros, opinando sobre su propia literatura y la de otros escritores, y dando su parecer sobre la Argentina.

Calidad de imagen pobre. 