Rocky Joe - Serie 1 All Release [DVDrip ITA JAP] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=283462

La storia é ambientata a Tokyo in Giappone, nella seconda metà degli anni sessanta. In quell' epoca il paese attraversava ancora una fase di ricostruzione, dopo la profonda poverta' segnata dal conflitto mondiale, e si avviava verso il tipo di economia esasperatamente capitalista che conosciamo oggi, dove a trarre i maggiori benefici non sono che pochi potenti e la Yakuza, la famosa mafia giapponese.
Questa situazione economica ovviamente ha ripercussioni sulla società, e la piu' diretta di queste é l'emarginazione della periferia dai centri della metropoli. I primi episodi sono la dimostrazione di tutto ciò.
Subito ci accorgiamo della povertà che caratterizza i bassifondi, sottolineata esemplarmente dalla mancanza di fognature e dallo strapotere della Yakuza, poi questa denuncia sociale attraversa tutta l'opera fino alla conclusione.
Questa premessa era necessaria per comprendere meglio lo spirito e il comportamento dei personaggi.
Il giovane Joe Yabuki, orfano di entrambi i genitori, cresce infatti nei bassifondi della Tokyo di quel tempo, si scontra spesso con gli scagnozzi della Yakuza locale, ed è proprio durante una di queste risse che un vecchio ubriacone di nome Danpei Tange nota il poderoso pugno di Joe.

.: Cover :.
 
http://img78.imageshack.us/img78/1700/incontrogemini73avi0000uh9.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale Ashita no Joe 1
Autore Asao Takamori
Regia Osamu Dezaki
Character design Akio Sugino
Studio Mushi Productions
Musiche Masao Yagi
Rete Fuji TV 1 aprile 1970 – 29 settembre 1971
Episodi 79 (completa)
Durata ep. 24' circa
1ª TV ITA. aprile 1982
Episodi it. 79 (completa)
Genere: Shonen, Spokon

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 323 mb
Durata: 20 minuti

Video Codec: xvid
Video Bitrate: 1496
Risoluzione: 640x480
FPS (Frames/sec): 25.000
QF (Frame quality): 0.195

Audio Codec: 0x2000 (Dolby AC3) AC3
Audio Bitrate: 192 kb/s tot , stereo (2/0)
Freq Audio: 48000Hz

Audio Codec: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128 kb/s tot , Joint Stereo
Freq Audio: 44100Hz