Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Comédia, Ficção Científica

Realizador: Akiva Schaffer

Intérpretes: Ben Stiller, Vince Vaughn, Jonah Hill, Doug Jones

Sinopse: Quatro tipos decidem formar uma patrulha de bairro para "teoricamente” garantir a segurança da vizinhança, que afinal apenas serve de desculpa para fugirem, uma vez por semana, à sua entediante vidinha suburbana. Acidentalmente acabam por descobrir que a cidade está infestada de alienígenas disfarçados de moradores nos bairros vizinhos. Está dado o mote para a missão "caça ao Alien” até ao extermínio total, e assim salvar o bairro e quem sabe o mundo.


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade


Siga-me no site...SponXorBlog


ENJOY...