Sinopsis
La conquista de Canaan, seguida de su división, son la base del libro de Josué. Ciñéndonos a la cronología bíblica, este incidente tuvo lugar en la segunda mitad del s. XIII antes de Cristo. Los arqueólogos han localizado la mayoría de las ciudades que aparecen mencionadas en ese periodo en el texto bíblico.
El yacimiento más importante es Hazor, en Galilea. Las excavaciones realizadas han puesto al descubierto lo que debía ser un gran palacio y un templo, destruidos ambos por un violento incendio. Este es sólo el inicio de una búsqueda apasionante.
