Vi barn från Bahnhof Zoo (Christiane F. - Wir Kinder vom Bahnhof Zoo) (1981) http://www.imdb.com/title/tt0082176

Filmen är verklighetsbaserad och porträtterar en ung tonårsflickas tragiska liv. Flickan har övergivits av sin mor och hamnar i knarkares sällskap. Hon börjar använda lätta droger och blir efterhand beroende av allt tyngre droger. Till slut prostituerar hon sig för att finansiera sitt missbruk. 

Regissör: Uli Edel
Manus: Uli Edel, Kai Hermann

Skådespelare: Natja Brunckhorst, Thomas Haustein, Jens Kuphal, Rainer Woelk, Jan Georg Effler, Christiane Reichelt, Daniela Jaeger, Kerstin Richter