


Cruel Intentions 3 (2004)  
 

Verenigde Staten
Drama / Thriller
85 minuten

geregisseerd door Scott Ziehl
met Kerr Smith, Kristina Anapau en Nathan Wetherington


Nederlands:


Cassie, Jason en Patrick zijn drie amorele studenten die er een hobby van maken het leven van hun medestudenten te ruineren. 
Eenmaal verveeld door deze gemakkelijke prooien beslissen Jason en Patrick nog een laatste weddenschap, een spel van verleiding en wraak, aan te gaan. 
De winnaar krijgt Cassie. 


Engels:

Two guys at a college prep school make wagers on seducing naive young girls, 
and then meet their match when they agree to see which one can seduce the most popular and devious girl who has her own agenda to everything.




 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama


 
http://www.imdb.com/title/tt0391891/

 
http://www.moviemeter.nl/film/21798


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org