Andrew Kaufman / Alla mina vänner är superhjältar

Alla Toms vänner är superhjältar, med olika superkrafter. Tom har till och med gift sig med en superhjälte, Perfektionisten. Men på deras bröllop blir Perfektionisten hypnotiserad av sin ex, Hypno, att tro att Tom är osynlig. Inget han gör kan få henne att se honom.
Sex månader senare är Perfektionisten säker på att Tom har övergivit henne, så hon är på väg att flytta till Vancouver. Hon planerar att använda sina superkrafter för att hela sitt krossade hjärta.
När hon kliver på planet vet hon inte att Tom finns vid hennes sida. Han har bara till dess planet landar på sig att övertyga henne om att han är där, annars kommer han att förlora henne för alltid.

Alla min vänner är superhjältar är en hjärtskärande och rolig hyllning till kärleken. Den liknar inget annat du läst.

Efter boken följer en intervju med Andrew Kaufman.


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Morgan Alling
Speltid: Ca 2 timmar
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.adlibris.com/se/product.aspx?isbn=919790676X