General

Det här är historien om två killar, Moltes - den hetlevrade coola killen (Gerard Lanvin) och fångvaktaren Reggio (Benoit Poelvoorde). Som alla hetlevrade, coola killar hamnar Moltes i fängelse. Med hjälp av Reggio, spelar han på Lotto varje vecka. En dag så lyckas han vinna jackpot: 15 miljoner!

Reggios fru (Rossy de Palma) åker till Afrika för att vara med i ett ökenrally. Men var har hon egentligen gjort av vinstlotten? Moltes rymmer från fängelset och tvingar Reggio att åka med honom till Afrika. Slutdestination: Bamako.

Det här är även historien om turken (Jose Garcia) - Moltes svurne fiende; om hans livvakt - en jätte med ståltänder; upproriska Tuareger; om en biljakt genom öknen och mycket mycket mer...





Complete name                    : Le Boulet - Miljonjakten (2002).avi
Format                           : AVI
Format/Info                      : Audio Video Interleave
File size                        : 1.36 GiB
Duration                         : 1h 43mn
Overall bit rate                 : 1 870 Kbps

Video
Format                           : MPEG-4 Visual
Format profile                   : Advanced Simple@L5
Codec ID                         : XVID

Bit rate                         : 1 412 Kbps
Width                            : 680 pixels
Height                           : 288 pixels
Display aspect ratio             : 2.35:1
Display aspect ratio             : 16:9
Frame rate                       : 25.000 fps


Audio
Format                           : AC-3
Bit rate                         : 448 Kbps
Channel(s)                       : 6 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz

Subtitle                         : Swedish


PLEASE SEED AFTER DOWNLOAD.
