Tracing.Shadow.2009.STV.FRENCH.DVDRip.XviD-SHARiNG






La dynastie Ming vit ses derniers instants tandis que la Chine impériale est soumise au chaos le plus total. A Pékin, le désordre règne. Plusieurs factions s’affrontent, des simples bandits aux maîtres des arts-martiaux. Tous aimeraient s’emparer d’une mystérieuse carte conduisant au fabuleux trésor de l’Empereur Taizu. Cinq combattants se fondent parmi le peuple, espérant récolter de précieuses informations pour enfin trouver le trésor...