Hannah Montana/ Miley Cyrus: Lo Mejor De Los Dos Mundos

Hannah Montana & Miley Cyrus: Best of Both Worlds Concert es un concierto-película de Walt Disney Pictures presentada en Disney Digital 3-D. Liberado en los EE.UU. y Canadá, inicialmente durante una semana, febrero 1-7, 2008, con la liberación en otros países más adelante. La película está dirigida por Bruce Hendricks y producida por Art Repola
 
 
 
La película muestra a Miley Cyrus en su gira Best of Both Worlds Tour como Hannah Montana, con clips de la gira tomadas de su actuación en Salt Lake City, Utah. Detrás de las tomas se muestra también, el backstage de la transformación de Miley a Hannah y viceversa, y la atmósfera de la producción

Producida por Walt Disney Pictures

Distribuida en España por Walt Disney.