The Reef Amici per le pinne (2007) xvid_ita -Phantom.avi.torrent

Tay, simpatico pesciolino, si ritrova orfano per colpa di una rete da pesca che cattura i genitori. Giunge così alla barriera corallina, dove vivono zia e cugino e proprio lì fa la conoscenza della bellissima Rebecca, di cui si innamora immediatamente, ricambiato. Il problema è Troy, feroce squalo che pretende di avere il controllo sulla zona e, soprattutto, su Rebecca. Grazie all'aiuto di un gruppo di amici però, Tay dimostrerà a Troy che nell'Oceano la prepotenza e la cattiveria non pagano, a dispetto delle dimensioni…




