Título no Brasil: Batman - O Cavaleiro das Trevas Ressurge
Título Original: The Dark Knight Rises
Ano de Produção: 2012
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Gênero: Ação
Duração: 165min
Direção: Christopher Nolan

Oito anos se passaram desde que Batman desapareceu na noite e passou de herói para fugitivo. Ao assumir a culpa pela morte de Harvey Dent, o Duas Caras, o Cavaleiro das Trevas sacrificou tudo pelo que ele e o Comissário Gordon esperavam ser o melhor. Por um tempo a mentira funcionou, com a criminalidade em Gotham City sendo destruída pela lei anti-crime de Dent.

Mas tudo irá mudar com a chegada de uma ladra com interesses misteriosos. Muito mais perigoso, porém, é o aparecimento de Bane, um terrorista mascarado cujos planos cruéis para Gotham buscam tirar Bruce de seu exílio autoimposto, mas mesmo usando novamente seu capuz e sua capa, Batman pode não ser páreo para Bane. 

Elenco:
Christian Bale
Tom Hardy
Michael Caine
Morgan Freeman
Gary Oldman
Anne Hathaway
Joseph Gordon-Levitt
Juno Temple
Nestor Carbonell
Daniel Sunjata

Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO
Resolução: 853x480
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português , Inglês
Legendas: Português 
http://imageshack.us/photo/my-images/826/76444783.png/ 
http://imageshack.us/photo/my-images/842/67691948.png/





Title in Brazil: Batman - The Dark Knight Rises
Original title: The Dark Knight Rises
Year of Production: 2012
Release Year in Brazil: 2012
Genre: Action
Length: 165min
Director: Christopher Nolan

Eight years have passed since Batman disappeared into the night and went from hero to fugitive. By taking the blame for the death of Harvey Dent, the Two Faces, The Dark Knight sacrificed everything for what he and Commissioner Gordon hoped to be the best. For a time the lie worked with crime in Gotham City being destroyed by anti-crime law Dent.

But everything will change with the arrival of a mysterious thief with interest. Far more dangerous, however, is the appearance of Bane, a masked terrorist whose cruel plans for Gotham seek after self-imposed exile from Bruce, but even using back his hood and his cape, Batman may be no match for Bane.

Cast:
Christian Bale
Tom Hardy
Michael Caine
Morgan Freeman
Gary Oldman
Anne Hathaway
Joseph Gordon-Levitt
Juno Temple
Nestor Carbonell
Daniel Sunjata

Quality: DVDR
File Format: ISO
Resolution: 853x480
Aspect ratio: 16:9
Video codec: MPEG-2
Audio codec: AC3
Video System: NTSC
Audio Languages​​: English, Portuguese
Subtitles: Portuguese
