Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E08

Han vann en roll i Karatefylla - nu kan inget rädda hans själ:
När dammet lagt sig och alla vinterns tävlingsbidrag specialstuderats av en samling tragiska onaniförespråkare var det Erik Nilsson Edler som drog det kortaste strået. Ja, han ”vann” en plats i Sveriges mest psykotiska humorprogram, Karatefylla. Samtliga boende i Malmberget, Erik Nilsson Edlers hemort, skäms berättigat över det inträffade. Erik Nilsson Edler finns tillgänglig för intervjuer och ”annat”. 

Det är över. Fortfarande. Ken och Anna, två singlar på varsitt håll. Två tragiska irrbloss i en alkoholstinn dimma. Glen vill att Ken inser sin potential. Sin fulla potential. Han fixar limousin. Han ordnar klubbkväll. Han grejar små frimärken. Karatefyllan blir Karatesyran. Och på Intresseklubben antecknar faktiskt intresseklubben så att pennorna glöder. 

Och ja, Erik Nilsson Edlers superexklusiva gästspel är på riktigt. Grattis Erik!
 
Karatefylla rekommenderar – Pampers String (syns ingenting).

---

File
Karatefylla - S02E08.avi
Storlek
242872 kB (237 MB)
Längd
00:23:01
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1299 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
