Resident evil (2002) es una película de ciencia ficción dirigida por Paul W. S. Anderson y protagonizada por Milla Jovovich. Basada en el videojuego de Capcom de 1996, la película es una co-producción británica, estadounidense, francesa y alemana
Sinopsis

Un virus que convierte a las personas en zombies se ha desatado en un centro de investigación. La corporación Umbrella desconoce esto, así que envía a un equipo para saber por qué la Reina Roja (la computadora que controla todo el centro de investigación de la colmena) asesinó a todos dentro.
[editar]Argumento

En la Colmena, un centro subterráneo de investigación genética, un científico guarda en una maleta el Virus-T (Azul) y el antivirus (verde) en tubos de cristal. Cuando sella la maleta y se dispone a salir, coge el virus y lo lanza, rompiéndolo. Sellada la puerta por donde salió, el virus-T expulsa un vapor que entra en los conductos del aire acondicionado, haciendo que el Virus-T se esparza por toda la Colmena. Como respuesta la Reina Roja, el superordenador que controla el complejo, ha sellado toda la instalación y matado a los empleados. Dos horas después, Alice despierta en su ducha pero no puede recordar nada. Minutos después llega un comando de Umbrella enviado allí para averiguar qué ha ocurrido. Una doctora analiza a Alice y descubre que la Reina Roja ha activado sus defensas primarias y soltado un gas que causa desmayo y pérdida de memoria como efecto secundario. Pero los efectos pasarán en poco tiempo. El comando está formado por James "One" Shade (Colín Salmón), Rain Ocampo (Michelle Rodríguez), Kaplan (Martin Crewes), J.D. (Pasquale Aleardi), una médico (Liz May Brice) y dos gemelos. Rain arresta a Matt (Eric Mabius) aunque éste asegura ser un policía recién transferido. El comando abre la entrada para subir al metro y así llegar a la colmena. Al abrir una de las puertas encuentran a Spencer (James Purefoy), el extraño marido de Alice, quien también ha perdido la memoria.
One le dice a Alice que ella es una agente cuya misión era proteger la entrada a la colmena. Alice comienza a recordar algunas cosas. El comando tiene 2 horas para desconectar a la Reina Roja y salir. Matt se queda con JD y Rain en un cuarto grande de jaulas, mientras el resto trata de desconectar a la Reina Roja. One, la médica y los gemelos entran a un pasillo para desconectarla mientras Alice, Spencer y Kaplan la obligan a darles la contraseña de la puerta. Kaplan asegura haber burlado todas las defensas de la Reina Roja, pero ésta se cierra y de las paredes sale un rayo láser que le corta media mano a un gemelo y decapita a la médica; sale otro rayo y mata a los gemelos; sale un tercer rayo cuadriculado y corta a One. Alice y Kaplan entran al pasillo lleno de cadáveres y logran desconectar a la Reina Roja, quien les advierte que todos morirán.