Dags för ny säsong av Borgen

Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E08

Världens ögon vilar på Köpenhamn och fredsförhandlingarna mellan Nord- och SydKharun. Oenighet stoppar förhandlingarna och Birgitte får 24 timmar på sig att lösa problemen. Företagaren Joachim Crohne ger Katrine och Hanne en hemlig rapport från Kharun som sätter dem i ett journalistiskt dilemma. Hemma hos Birgitte spetsas situationen till när Laura har det värre än någonsin.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E08.avi
Storlek
497344 kB (485 MB)
Längd
00:57:21
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1043 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
