Sinopse:
O dedicado reverendo Henry Biggs (Courtney B. Vance) sente que seu casamento com Julia (Whitney Houston) atravessa uma crise, em virtude dele não ter muito tempo para a família, pois os problemas dos membros da sua igreja o deixam muito ocupado. Assim ele pede ajuda para Deus, que lhe manda Dudley (Denzel Washington), um anjo que acaba atraindo a atenção de Julia e criando novos problemas entre o casal. Além disto, um especulador imobiliário pretende demolir a igreja para construir um shopping center e uma área de lazer, trazendo ainda mais problemas para o Reverendo Biggs.

Título Original: The Preacher’s Wife
Gênero: Comédia / Romance
Tempo De Duração: 123 min
Ano De Lançamento: 1996
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português
Tamanho: 798MB
