A banda de Salvador, formada por Teago Oliveira (voz e guitarras), Léo Brandão (teclado e guitarras), Nery Leal (baixo) e Igor Andrade (bateria) é a primeira contratação oficial da produtora Melody Box. 

Não é de hoje que o som da Bahia conquista os ouvidos brasileiros. Mas a nova safra da música baiana vem ganhando espaço com grandes representantes do cenário independente. Com uma mistura de rock e música brasileira, a Maglore, desde 2009, ocupa um lugar cativo nos festivais da cena independente nacional como o FUN Music, de São Paulo (3º lugar, em 2009), Desafio das Bandas (1º lugar, em 2009), Big Bands (2010), Feira Noise (2010), Festival de Verão Salvador (2010), Rock de Cordel, em Fortaleza (2011) e o MB Ao Vivo, no Circo Voador, no Rio de Janeiro (2011), onde teve suas músicas cantadas em coro pela plateia. 

As influências ficam claras no primeiro EP do grupo “Cores do Vento” (2009), com 5 faixas, e segue no álbum “Veroz”(2011), grande sucesso de público nos shows e na internet, onde os integrantes da banda atuam significativamente aproveitando todas as ferramentas que estão à disposição para divulgar seu trabalho e abranger fãs de todo o país. A mistura de influências, que vai de Caetano Veloso a Los Hermanos, chegando ao incansável pop dos Beatles, vem ganhando cada vez mais seguidores pelo Brasil inteiro.

Agora, com a contratação pela Melody Box, a Maglore lança uma nova edição do CD “Veroz”, com a inclusão de 3 faixas exclusivas com áudio gravado ao vivo durante os festivais promovidos pela produtora. Sem falar nos lançamentos freqüentes de novos trabalhos em formato digital, concretizando o novo modelo de negócios que vem sendo implementado pela Melody Box.
