Un abogado de la Casa Blanca empieza a salir con la hija del Presidente. Una noche presencian algo que no debería haber visto y quedan atrapados en una conspiración secreta.
Sombra es el nombre en clave que el Servicio Secreto ha dado a Nora Hartson, la hija del Presidente, la Primera Hija. Y cuando Michael Garrick, un joven abogado de Presidencia, empieza a salir con ella, queda inmediatamente subyugado, como todos cuantos se mueven en el mundo de la irresistible Nora. Mediante una trama quirúrgicamente precisa, diálogos afilados como cuchillas y ritmo fulgurante, Meltzer explora la atmósfera cargada que envuelve la vida dentro de la Casa Blanca como nunca antes se había hecho. Un mundo del que todos hemos oído hablar pero que muy pocos conocen de verdad. Un universo donde el poder es un afrodisíaco, los amigos más próximos llevan auriculares y pistolas, y todo el mundo controla tus movimientos. «Brad Meltzer es sin duda el próximo John Grisham.» Miami Herald «Meltzer se ha ganado el derecho a comparecer en el estrado en compañía de John Grisham, Scott Turow y David Baldacci.» People «Un thriller con una visión única del día a día en la Casa más poderosa del mundo.» NEW YORK TIMES «Si es un amante del género, este libro es de lectura obligatoria. Si no lo es, Los pasadizos del poder puede ser la excepción que confirma la regla.» USA TODAY Michael Garrick es un joven y prometedor abogado con un envidiable trabajo en la asesoría de la Casa Blanca. Se siente irrefrenablemente atraído por Nora, la alocada y sensual hija del Presidente y empieza a salir con ella. Entusiasmado con tal prespectiva, Michael cree que podrá resistir la presión que eso significa. Hasta que, una noche que están juntos de madrugada, Nora y él presencian algo que no tenían que haber visto y quedan atrapados en una agenda secreta, una trama urdida por alguien de dentro de la Casa Blanca con traición y asesinato incluidos. De repente, este joven que ayer mismo salía con una chica que ni soñaba, se encuentra inmerso en una batalla para demostrar su propia inocencia, sin poder fiarse de nadie, ni siquiera de Nora. Una batalla que hará tambalearse las paredes del Despacho Oval hasta los cimientos, y que a puede acabar costándole la vida. Con una voz inteligente y fresca, Meltzer nos lleva por las huroneras del 1600 de la Avenida de Pennsylvania y nos dibuja el fascinante retrato de un peligro que sólo un hombre conocerá: cómo es enamorarse de la hija más poderosa del mundo.