Un botin de 500.000 dolares



Genero: Intriga
Director: Michael Cimino
Reparto: Clint Eastwood, Jeff Bridges, George Kennedy, Gary Busey,
Geoffrey Lewis, Catherine Bach, Jack Dodson, Dub Taylor, Vic Tayback
Idioma:
Fecha: 1974
Duracion: 114 min.
Pais:
Guion: Michael Cimino
Productor: MGM presenta una producción Malpaso
Fotografia: Frank Stanley


Intriga | Robos & Atracos

John "Thunderboolt" Doherty es un atracador retirado, cuyo agudo ingenio y nervios de acero lo han convertido en un maestro de su profesión. sin embargo, está a punto de volver a la actividad criminal con un nuevo socio: "Lightfoot", un joven vividor cuya energía y exuberancia ofrecen al veterano una nueva perspectiva de vida. Su objetivo: el aparentemente impenetable Banco de Montana. Tras formar una alianza incómoda con los antiguos compinches de "Rayo", trazarán un plan increíble que pondrá a prueba su fortaleza... y amistad.