Nada impide que un eclesiástico español del siglo XVI se encarne para seguir hablando -y escribiendo- a principios del año 2000. Que sea su aspecto elegante y mundano sorprenderá sobre todo a sus amigos, poetas que admiran su traducción de Kavafis y la precisión políglota de un hombre que domina el inglés y el arameo con la misma facilidad. Entre Jaime Gil de Biedma, Juan Goytisolo, Severo Sarduy, María Zambrano, Gustavo Durán y los hombres de letras que vivieron entre Barcelona y París, el buen père de Trennes es, efectivamente, un sacerdote, un hombre de fe, un obediente y eficaz miembro de la orden, cuyas andanzas no perderán de vista. Pero ¿a qué se dedica el buen padre? A coleccionar santos, santos del Magreb. Recios varones cuya devoción él debe avivar y encumbrar, conforme a las máximas piadosas que ha recibido. Lo descubrirá el lector leyendo su manuscrito, el introito, el asunto de las secretas moradas, las consecuencias de un grito, la pista de las transmigraciones de Fray Bugeo, los consejos y varapalos que todos reciben y, sorprendentemente, el encontronazo final.