Tras varios retrasos, por fin tenemos el segundo episodio listo. A ver si para el siguiente no hay tanto lío y podemos sacarlo un poco antes... se intentará.

En la Inglaterra victoriana, el joven Jonathan Joestar ve cómo de repente su vida da un vuelco al verse obligado a convivir con Dio Brando, un chico que alberga oscuras intenciones. La entrada en escena de una extraña máscara de piedra transformará la vida cotidiana de Jonathan y Dio en una extraña aventura de la que sólo uno de los dos podrá emerger victorioso.