TARZAN BEI DEN AFFEN
Video: Dvix 1024x 430 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz mono 128kbps
Length: 83min
Genre: Horror
FSK: 18
Source: DVD to Dvix

Kate kehrt aus dem Afghanistan-Krieg zurück, körperlich unversehrt, aber seelisch gezeichnet, musste sie doch mit ansehen, wie ihr Freund im Kampf starb. Wieder Zuhause beschließt sie mit ihren Freundinnen einen Camping-Trip durch einen eher ruhigen Teil der britischen Insel zu unternehmen. 

Anfangs schein alles ganz normal. Zwar treffen die Freundinnen auf einige sehr zurückgezogen lebende, seltsame Menschen, aber noch droht keine Gefahr. Auch als die Frauen ein paar Kletterer treffen und mit ihnen gemeinsam campieren, scheint alle in Ordnung zu sein. Doch dann verschwindet eine von ihnen-und in der Dunkelheit des lauert eine tödliche Gefahr.
 
Der Film macht alles richtig….Schock, Gore und nackt Haut gibt es genug
