Os produtores de Pro Beach Soccer criaram um jogo divertido e profundo, porém acessível para qualquer pessoa. Os controles foram feitos para que qualquer iniciante possa se familiarizar com bastante rapidez. Além dos movimentos tradicionais, certas combinações permitem que você execute lances especiais.
O game oferece diversas modalidades diferentes, se concentrando em estilos arcade e realista – mas sempre tentando se tornar o maior astro do esporte. Uma das opções é entrar no campeonato mundial, enfrentando outras 31 seleções nacionais nos quatro cantos do planeta. Quem preferir um verdadeiro desafio pode testar uma opção de morte súbita contra 14 times consecutivos! A atenção para detalhe é tanta, que cada comentarista do jogo fala na língua local de onde acontece a partida!

Pro Beach Soccer PS2

OBS: GRAVAR O JOGO EM CD, LEMBREM-SE CD E NAO DVD. 
 
http://bayimg.com/iaojeaadf

