Sinopsis :
Año 1215. Cuatro meses después de firmar la Carta Magna, el documento que defiende los derechos del pueblo inglés, el propio rey John reniega de su palabra reclutando un poderoso ejército de mercenarios para destruir a todos los que firmaron el tratado y hacerse con el control absoluto del país. Marshall, un caballero templario, reúne rápidamente un grupo de veteranos nobles listos para defender los derechos del pueblo y protegidos dentro de los muros del castillo de Rochester esperaran el paso del Rey y sus hombres...

[General]
Title:                 Templario
Data source:           DVD
DVD title number:      1
Runtime:               01:55:51
Peso:                  1.78 Gb
       
[Video]
Video format:          PAL
FPS:                   25
Size:                  720 x 576
Video bitrate (kbps):  1912
Video codec:           XVID MPEG-4
2-pass-encoded:        yes
Fast resizing:         no
Deinterlacer filter:   
Antialiasing filter:   Sin suavizado de bordes

[Audio 1]
DVD audio track id:    0
Language:              español
Audio codec:           MPEG 1 Audio, Layer 3 (mp3)
MP3 quality:           2
Channels:              2
Sample rate:           48000 Hz
Audio bitrate (kbps):  128 Kb/s
Volume rescaling:      none
Audio filter:          Ninguno, sólo reescalar el volumen

[Programs]
dvd::rip version:      0.98.11
transcode version:     1.1.5