2001 Una odisea espacial - Arthur C. Clarke

Es el primer libro de la saga Odisea espacial

Es una novela de ciencia ficción escrita por Arthur C. Clarke, desarrollada en paralelo a la versión cinematográfica dirigida por Stanley Kubrick, y publicada después del estreno del film.

Argumento

Una antigua civilización alienígena utiliza un gran monolito de cristal para investigar mundos a través de la galaxia y, cuando es posible, impulsar el desarrollo de vida inteligente. Hace tres millones de años, uno de esos monolitos aparece en África e inspira a un grupo de monos antropoides, casi muertos de hambre y al borde de la extinción, a concebir herramientas.

En el libro se sugiere que el monolito es el instrumento que induce la inteligencia en los monos antropoides, e induce así en ellos la transición a un nivel superior en el que desarrollarán la habilidad de construir herramientas simples, de manera que la caza y la recolección sean más eficientes.

El libro salta entonces al futuro, al año 1999, cuando tiene lugar el viaje del Doctor Heywood Floyd a la base lunar Clavius, ubicada en el cráter del mismo nombre. A su llegada, Floyd asiste a una reunión donde un científico explica que han encontrado una distorsión magnética en el cráter lunar Tycho, designado Anomalía Magnética Tycho Uno (TMA-1).

 Una excavación en el área revela una gran losa negra cuyas dimensiones tienen una escala exacta, es decir, que el ancho de la losa es 1/4 de su largo y 1/9 de su altura. Con estas medidas, se descarta un fenómeno natural; y con su antigüedad de tres millones de años, se descarta también la posibilidad que haya sido construida por el hombre. Se trata de la primera evidencia de vida inteligente extraterrestre. Floyd y un equipo de científicos deciden ir a ver la TMA-1. Llegan en el momento justo cuando amanece en el cráter Tycho: la luz del sol alumbra el monolito por primera vez en tres millones de años, y TMA-1 emite una ensordecedora señal de radio a los confines del sistema solar. El rastreo de la señal indica como destino a Jápeto, satélite de Saturno, hacia donde una expedición es enviada a investigar.
