Zehn Jahre nach Worms™ Armageddon geht das rundenbasierte Comic-Chaos mit der neuen Ausgabe Worms™ Reloaded für PC weiter. Worms™ Reloaded bietet Online- und Offline-Mehrspieler-Modi für bis zu vier Spieler, Sprachausgabe, eine ganze Palette neuer Waffen (inklusive kultiger Waffen aus früheren Worms™-Spielen wie der Heiligen Handgranate), Achievements, Bestenlisten, brandneue hochauflösende Landschaften, geniale Festungen im neuen Festungs-Modus, einen Landschafts-Editor sowie zahlreiche neue Spielmodi, Hüte, Skins und Sprachsets. Das Paket wird von einem fesselnden Einspieler-Modus gekrönt, der Tutorials, Deathmatches, Rennen, Festungs-Spiele und Rätsel enthält. Erlebe die hochauflösende Grafik-Engine sowie vollständig überarbeitete Physikmodelle und miss dich mit der neuen K.I. und ihren sieben verschiedenen Verhaltensweisen – von einfach bis sehr schwer über rachsüchtig und angeberisch bis zur "Dunklen Seite"!

Das Spiel bietet dir mit vielfältigen Anpassungsoptionen tausende von Möglichkeiten und jede Menge Spieloptionen auch für selbst erstellte Levels. Gewinne den Krieg der Würmer auf deine Weise!

Installieren
Play 