Rogue Trooper Juego en Español para PC Full Rogue Trooper Disponible para Descargar un juego de acción táctica futurista basado en la serie de cómics creada por el sello 2000 ADComo Soldado de Infantería Genética (G.I.), Rogue es un componente del regimiento de élite de tropas creadas biológicamente para vencer la atmósfera hostil que planea sobre Nu Earth y luchar contra la brutal maquinaria bélica de los habitantes del Norte.

Formato: ISO
Género: Acción
Tamaño: 3.92 GB
Idioma: Español (Voces y Textos)
Medicina: Sí

DESCRIPCION

Tras ser testigo de la traición y aniquilación del regimiento al completo, en la Masacre de la Zona Quartz, Rogue se ha convertido en un AWOL (ausente sin licencia), con la firme determinación de dar caza al general traidor que envío a sus compañeros de armas a la muerte.

ROGUE TROOPER™ conjuga la intensa acción en tercera persona y el sigilo de la nueva generación, a medida que Rogue busca venganza equipado con el último armamento experimental. El arsenal de Rogue le confiere una ventaja única sobre sus oponentes; sus bio-chips codificados contienen las personalidades digitalizadas de sus camaradas caídos implementadas en su pistola (Gunnar), casco (Helm) y mochila (Bargman), cada una de ellas le ofrecerá su experiencia de combate y asistencia única para la destrucción a gran escala.

REQUERIMIENTOS MINIMOS

Intel Penitum IV ó equivalente.
Microsoft Windows XP ó 2000. 256 Mb de RAM.
Tarjeta Aceleradora Gráfica 3D con 64 Mb compatible 100% con DirectX 9.0c que soporte la v1.1 de Píxel Shader y Vertex Shader.
Tarjeta de sonido compatible con Windows XP

RECOMENDADOS

Intel Pentium IV a 2 GHZ ó equivalente.
512 Mb de RAM.
Tarjeta Aceleradora de Gráficos 3D con 128 Mb, 100% compatible con DirectX 9.0c que soporte la v2.0 de Píxel Shader y Vertex Shader.
Tarjeta de Sonido compatible con Windows XP ó 2000.