Nina Aström är född och bosatt i Finland. Mot slutet av 80-talet började Nina uppträda regelbundet. Hon representerar en pop-folk-stil och har tagit intryck av bl.a. James Taylor, The Carpenters, Stevie Wonder, Mary Black och Jennifer Warnes. 1991 spelade hon tillsammans med Martin Kantola in sin första skiva, 'Person 2 Person'. Skivan har en akustisk prägel och innehåller i huvudsak Ninas egna kompositioner. (stationen.fi)

Nina Aström har släppt sin 10. skiva - The Way We Are. Nina har engagerat två engelsmän som producenter. Dan och Matt Weeks har lyckats mycket väl i att skapa en Nina känsla på spåren som är bandade i London. Musikaliskt rör sig skivan i Ninas karakterisktiska lugna melodiösa balladstil. Samtidigt håller Nina och de engelska musikerna oss lyssnare i sitt grepp med intressanta arrangemang, t om en del österländska tongångar och svängingare avsnitt som ger skivan ett verkligt lyft. 

- - -

Nina Aström - The Way We Are 2010
(A Little Bit Productions)

 1. Images Of God
 2. Stuck
 3. Autumn Chant
 4. Keep You Company
 5. Common Courtesy
 6. Where Are All The Women
 7. Today
 8. This Rock
 9. Call My Name
10. She
11. Leaving On A Jet Plane
