Nazwa:Dishonored
Autor:Nieznany
Rozmiar:746.88Mb
Pobrań:2133
Data dodania:2012-10-12
Kategoria:Gry akcji


Instrukcja: Dishonored spolszczenie
1 krok
Aby spolszczyć grę Dishonored, zamieniamy linijkę w pliku "steam_rld.ini" z language=english na language=polish.
lub 
kopiujemy zawartość folderu "dodatek do spolszczenia", który się znajduje w archiwum, do folderu z grą

2 krok
Kopiujemy zawartość archiwum spolszczenie.zip do katalogu DishonoredGameCookedPCConsole, 
Uwaga

wcześniej należy usunąć wszystkie pliki z tego folderu, które mają rozszerzenie .INT 

(można zrobić po przez wyszukaj *.int i to co znajdzie należy wykasować).
po tych zabiegach możemy się cieszyć spolszczenie do Dishonored.
Opis
Dishonored to gra niezwykła! Jest to mieszanka standardowego FPS-a i skradanki, w której wielką rolę odgrywają nasze wybory, które wpływają bezpośrednio na przebieg rozgrywki. W grze jest fikcyjny świat, który przemierzamy w czasie rozgrywki, czerpie ze steampunkowej i XIX-wiecznej estetyki.
W Dishonored wcielamy się w postać Corvo, jest on ochroniarzem cesarzowej która została zamordowana w zamachu. Za zamachem stał skorumpowany Lord regent. Corvo jest jednym z najgroźniejszych ludzi na Ziemi, doświadczonym wojownikiem, który bez trudu potrafi zniknąć z oczu wrogów.