Procurando pistas de um amigo desaparecido, o protagonista do filme parte para a Índia, onde descobre cidades, costumes, diferenças e estranhezas. Ao chegar próximo do seu alvo percebe que faz uma busca de si mesmo. Da obra de Antonio Tabucchi, um dos grandes escritores modernos, morto dias atrás.

Título Original: Nocturne Indien
Ano de Lançamento: 1989
Direção: Alain Corneau
País de Produção: França
Idioma: Inglês/Francês/Português
Duração: 105 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 796 MB
Legenda: PT/BR (Separada)