Séptima parte de Libros en formato EPUB, se han procesado con Caliber para tener buena estructura en los nombres de archivo, todos los archivos han sido sacados de epubgratis.me (las gracias al foro). No se han subido en formato MOBI porque ocupan más espacio.


Notas adicionales:

- Es una actualización, la mayoría de libros son nuevos, pero puede haber archivos de nombre similar en la colección 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7 y 8 pero son versiones y revisiones nuevas.



Para pasarlos a otros formatos se pueden usar los siguientes programas:

- epubtomobi.com (es gratuito y muy rápido, esta en ingles y solo para Windows).

- calibre-ebook.com (gratuito, soporta varios formatos, los puede editar, soporte en español, soporte Windows-OS X-Linux)
				

Para obtener el listado completo de Epubgratis.me es recomendable que se baje:

- http://thepiratebay.se/torrent/7014923
- http://thepiratebay.se/torrent/7047843
- http://thepiratebay.se/torrent/7092643
- http://thepiratebay.se/torrent/7166406
- http://thepiratebay.se/torrent/7243023
- http://thepiratebay.se/torrent/7315603

y el actual para tener el listado actualizado a la fecha.


- Para obtener el archivo torrent que contiene el listado completo antes de descargar se puede usar la página magnet2torrent.me para generar el archivo.		