Hondenhotel (2009) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: Hotel for Dogs
Verenigde Staten
Komedie / Familie
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0785006/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49083

geregisseerd door Thor Freudenthal
met Emma Roberts, Jake T. Austin en Don Cheadle

Wanneer de energieke broer en zus Andi en Bruce terechtkomen in een pleeggezin waar een streng 
'geen huisdieren'-beleid wordt gevoerd, moet de bijdehante Andi snel een nieuw thuis voor hun 
hond Friday zoeken. Ondanks waarschuwingen van de sympathieke maatschapelijk werkster Bernie 
om uit de problemen te blijven, gaan de kinderen op zoek en ontdekken een vervallen hotel. 
Vervolgens maken ze er een een perfect thuis van voor Friday en nog een aantal zwerfhonden, 
waarbij ze het risico lopen gescheiden te worden als ze gesnapt worden. In een mum van tijd hebben 
de kinderen het oude hotel omgetoverd tot iets magisch: een thuis voor de honden én voor henzelf.

Two kids secretly take in stray dogs at a vacant hotel.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.02 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1520 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER