Åtta år har gått sedan Batman försvann in i natten, det ögonblicket så gick han från hjälte till jagad flykting. När han tog på sig skulden för distriktsåklagare Harvey Dents död, så offrade Batman allt för det han och kommissarie Gordon hoppades skulle vara räddningen för Gotham. Lögnen fungerade till en början då all kriminell verksamhet krossades under tyngden av lagen Dent Act. Nu är allt på väg att förändras när två nya spelare dyker upp i Gothams undre värld.

- Bli medlem på Www.TankaFett.Tv för mer av dem nyaste filmerna/Serierna !! -

.: Glöm inte att seeda som tack :.