SCREENSHOTS:
 
http://whenitsfree.com/XXX1/share.php?id=4C38_5038FFF2
 
http://whenitsfree.com/XXX2/share.php?id=E7D3_5038FFFE


Hoy la victima de nuestro gran Masajista David Mistral es Cristal Cherry, este guapa Chiquilla sabe muy bien donde se ha metido, es muy conocedora de los famosos masajes de David, y sabe perfectamente que todo empezara con un buen masaje, que mas tarde pasara a tocarle el chochito para ponerla a punto de caramelo y terminara con su cono bien abierto despues de la enorme follada que le pegara nuestro amigo. Y ella encantada. Masaje Completo, Vamos!!