Berlin Kaplani (2012) XVID NL Subs


Turkije
Komedie


geregisseerd door Hakan Algul
met Ata Demirer, Necati Bilgic en Ozlem Turkad


Overdag is hij bokser en 's nachts is hij portier, maar het leven van Ayhan Kaplan verloopt niet zoals gepland. Zijn trainer Cemal en Ayhan zelf zitten een beetje in de put. Ze hopen beide dat een groots wonder hun leven weer op de rails kan krijgen. Maar de wonderen zijn de wereld nog niet uit.


Audio       : Turks
Subtitle    : Dutch hardcorded!



Bedankt aan de vertalers!!
Versie van Ziggoman,ook bedankt!!



screenshots:
  
http://i.imgur.com/TewlS.png
 
http://i.imgur.com/Z3ckt.png
 
http://i.imgur.com/VByUM.png
 
http://i.imgur.com/9YaDw.png


 
http://www.imdb.com/title/tt2142711/
 
http://www.moviemeter.nl/film/81568
