Van Veeteren -   De Zaak G

Originele titel: Fallet G
 
 
 
Vijftien jaar geleden werd in een leeg zwembad een levenloze vrouw aangetroffen. Geen ongeluk, geen zelfmoord, en de echtgenoot had een waterdicht alibi. 
Het is de enige onopgeloste zaak in de lange carriere van ex-commissaris Van Veeteren en het zit hem nog steeds dwars. Wie heeft de dood van Barbara Hennan op zijn geweten? Iedereen is overtuigd van de schuld van haar echtgenoot, ook Van Veeteren, die hem nog kent uit de schoolbanken. Hij kent immers zijn duistere en boosaardige kant. Maar er zijn bewijzen. En zo blijft 'de zaak-G' openstaan. Totdat de dochter van de privédetective die destijds bij de zaak-G betrokken was, haar vader als vermist opgeeft. Hij had nieuwe aanwijzingen gevonden die Van Veeteren een nieuwe, laatste kans bezorgen om de zaak op te lossen.


Zweedse crimi