Johan.Falk.De.107.Patrioterna.2012.SWEDiSH.720p.BluRay.x264-iMSORNY

Genre......:Crime Action Thriller
Language...:Swedish
Length......:1h 31min 
Resolution.:1280x720 
Bitrate....:5330 Kb/s
Audio......:1510kb/s DTS
Subs.......:SE DK FI

iMDB - http://www.imdb.com/title/tt2239096/ 


Plot (Swedish):
Det är en vacker dag i Slottsskogen, Göteborgs idylliska stadspark, när plötsligt det otänkbara inträffar - skottlossning mitt bland alla människor. Två gangstergäng skjuter vilt mot varandra och en stor polisinsats drar igång.
Konflikten växer snabbt till att involvera flera gäng från Göteborgs undre värld. GSI kopplas in för att försöka identifiera ett nytt gäng som visar sig vara både större och bättre beväpnade än alla andra. Den enda ledtråden är en tatuering på en av de dödade gängmedlemmarna. Mystiken tätnar när det visar sig att samma tatuering bärs av Rydellgängets nye vicepresident, Felix Rydell (Anastasios Soulis), lillebror till presidenten Seth Rydell (Jens Hultén). När så Seth blir beskjuten utanför tingsrätten tvingas han fly från sitt pågående fängelsestraff och dra in sitt gäng i kriget. Han kräver att gängets säkerhetsansvarige, Frank Wagner (Joel Kinnaman), tar tag i situationen med full kraft.
Johan Falk (Jakob Eklund) och hans kollegor på GSI inser snart att det uppblossande gangsterkriget växer till deras farligaste och mest våldsamma fall någonsin