baxando-tudo . blogspot . com . br

Lançamento: 2012
Formato: AVI
Áudio: 10
Vídeo: 10
Idioma: Port
Legenda: S/L 

Sinopse: Na 3ª temporada de The Walking Dead, Rick e seu grupo de sobreviventes continuam procurando por refúgio num mundo desolado e pós-apocalíptico e logo vão descobrir que tem coisas maiores para temer do que apenas os errantes. A luta pela sobrevivência nunca foi tão perigosa.

IMAGENS
 
http://bayimg.com/KAGffaaeN
 
http://bayimg.com/KagfGAaEn


baxando-tudo . blogspot . com . br