Ce livre s’adresse à des lecteurs avertis qui souhaitent découvrir ce qui se cache derrière le terme très médiatisé d’AJAX et ce qu’apporte 
cette nouvelle méthode de conception de sites Web. Il sera également très utile aux développeurs professionnels pour leur donner une 
perception globale d’AJAX avant qu’ils n’abordent les kits de développement (framework) utilisés dans leur environnement de travail habituel. Il 
suppose des connaissances préalables en XHTML et CSS. Son objectif est d’expliquer de façon simple et néanmoins précise, les divers 
composants d’AJAX et de montrer comment leur utilisation conjointe peut aboutir à des applications Web novatrices. Après une présentation 
générale d’AJAX, l’auteur détaille  JavaScript(notions fondamentales, fonctions et méthodes, conditions et boucles, gestionnaire 
d’évènements, formulaires, manipulation des chaînes de caractères, tableaux...), le  XML  (présentation, syntaxe ...), les  XSL, le  DOM
(présentation, les nœuds, l’accès aux objets, aux attributs...), l’objet  XMLHttpRequest(présentation, propriétés et méthodes...). Les deux 
derniers chapitres proposent la mise en application des composants étudiés dans les chapitres précédents pour réaliser de l’AJAX ainsi que 
des exemples de développements. Cet ouvrage est écrit dans un style concis et précis avec de nombreux exemples significatifs et 
illustrations pour donner au lecteur une vision juste des possibilités d’AJAX. Les exemples de code utilisés dans l’ouvrage sont en 
téléchargement sur le site de l’éditeur.