Black es un juego de acción en primera persona considerado una obra de culto, gracias a su extrema jugabilidad y sus increíbles gráficos. Está disponible para el PlayStation 2 y el Xbox, desarrollado por Criterion Games (como los juegos de Burnout) y publicado por EA. Black, es una combinación de "Correr y Tirar", o disparar con una mirilla "Mirar y Matar", tácticas que son necesarias para alcanzar la victoria en este juego. Por causas de sangre y lenguaje violento, este juego fue clasificado por ESRB como Mature. ( Mayores de 17 años)

En marzo de 2006, apareció una actualización de Microsoft para el Xbox 360, que haría que Black fuera compatible con esa consola.

En el 11 de febrero de 2008 pasó a ser uno de los juegos descargables por 1200 Puntos Microsoft, del Xbox Originals.