Tudo por Dinheiro
( Money Talks ) 
hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Prepare-se para a mais alucinante perseguição já feita para o cinema, com uma dupla de "heróis" de fazer tirar o fôlego, mais do que 48 horas e Máquina Mortífera. Chris Tucker (A Hora do Rush) é um malandro acusado falsamente de pertencer a uma quadrilha internacional de contrabandistas, e sua chance de provar a verdade está nas mãos do repórter interpretado por Charlie Sheen (A Invasão). Os dois são pegos num fogo cruzado entre contrabandistas e a polícia, onde sair com vida será a menor de suas preocupações. Ao lado desta dupla, está a belíssima Heather Locklear (spin City) e o veterano Paul Sorvino (Os Bons Companheiros). A corrida já começou. Resta saber se essa dupla alucinada terá fôlego para chegar até o final.  
 
Elenco Dados do Filme 
Charlie Sheen (James Russell) 
Chris Tucker (Franklin Hatchett) 
Gérard Ismaël (Raymond Villard) 
Frank Bruynbroek (Dubray) 
Heather Locklear (Grace Cipriani) 
Paul Sorvino (Guy Cipriani) 
Veronica Cartwright (Connie Cipriani) 
Damian Chapa (Carmine) 
Elise Neal (Paula) 
Michael Wright (Aaron) 
David Warner (Barclay) 
Paul Gleason (Pickett) 
Daniel Roebuck (Detective Williams) 
Larry Hankin (Roland) 
 Título no Brasil: Tudo Por Dinheiro
Título Original: Money Talks
País de Origem: EUA
Gênero: Ação / Comédia
Tempo de Duração: 96 minutos
Ano de Lançamento: 1997
Estúdio/Distrib.: Warner Home Vídeo
Direção: Brett Ratner
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0119695/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,32 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: torrent;
Idioma do Audio: Inglês 5.1 e Português BR 2.0
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1997
Tempo de Duração: 96 min.
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
Premiações  
http://www.imdb.com/...t0119695/awards  
Curiosidades 
A dublagem neste DVD não é a dublagem clássica do SBT.  
Outras Informações 
NTSC
DVD-5 Full
Legendas: Inglês, Espanhol e Português BR  
