Format: AVI

Genre: Action, Drama

Video: 1280 x 688

Ljud: Engelska, AC3-5.1

Speltid: 1 timma 30 minuter

Text: Svenska (inbränd)

Skådespelare: Danny Trejo, Ron Perlman, Charles S Dutton, Joyful Drake, Patrick Fabian, John Duffy, Winter Ave Zoli, Danny Woodburn, Jennifer Blanc, Richard Riehle, Craig Sheffer, Harrison Page

Handling:
Vietnamhjälten Frank Vega återvänder hem efter kriget, men i stället för att firas blir han sviken av samhället, arbetslös och förlorar sin flickvän. Men 40 år senare får han upprättelse när han skyddar en äldre svart man från några skinheads, en händelse som gör honom till en lokal hjälte. Turen vänder dock när hans bästa vän mördas och polisen inte gör något åt saken.
 
http://bayimg.com/AAONpAaDO
 
http://bayimg.com/BaOnAAadO
 
http://bayimg.com/bAonDaado
 
http://bayimg.com/bAOngaaDO
