GÉNERO Serie de TV. Drama. Fantástico | Crimen. Policíaco



SINOPSIS Serie de TV (2008). 8 episodios. En el Manhattan del siglo XVI, durante una masacre de nativos, 
un soldado danés llamado John Amsterdam salvó la vida a una hechicera y en agradecimiento recibió el don de 
la inmortalidad. En la actualidad, John se ha convertido en un policía de Nueva York que lo sabe todo sobre 
cómo actúa una mente criminal gracias a sus cuatro siglos de experiencia. Sólo unos pocos amigos conocen su secreto, 
pero John tiende a toparse con gente en cuyos pasados tomó parte... (FILMAFFINITY)