Marc Dorcel - After Party Bitches [DvdRip].mp4

Délaissée par son mari, Adriana décide de rendre visite à sa meilleure amie, Lola, célèbre DJ des nuits barcelonaises. Sexuellement libérée, Lola va donc tout faire pour changer les idées d’Adriana… Dès leur première nuit de festivités, Lola entraîne Adriana dans les toilettes d’une discothèque où deux hommes aux sexes tendus sont en train de se faire sucer par une jolie brunette. Les deux amies ne tardent pas à rejoindre le trio et Adriana regoûte aux plaisirs de la chair par le biais d’une incroyable double pénétration. Adriana ne s’arrête pas en si bon chemin et, dès le lendemain, elle se donne entièrement au chauffeur de la limousine qui la prend sauvagement avant de jouir sur Lola qui n’a rien raté du spectacle. Mais jusqu’où Adriana sera-t-elle prête à aller dans sa quête du plaisir ?

Anna Polina, Carla Cox, Tiffany Doll, Melody Star, Diether Von Stein, Max Cortes, Mike Angelo, Neeo, Carol Vega, David Galant

Group sex, allsex, oral sex, anal sex, FFM

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=ju9qu8o09n.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=fzal6qmsl2.jpg
