Mästerdetektiven på Baker Street är tillbaka


Alla symboliska detaljer från Conan Doyles originalmanus finns kvar, som att huvudpersonerna bor på Baker Street 221 B, har samma namn och att, någonstans där ute, den mystiske Moriarty väntar på dem. Benedict Cumberbatch är tillbaka som Sherlock Holmes med sin trogna vän, John Watson, spelad av Martin Freeman.

BBC:s serie om Sherlock Holmes är skapad av Steven Moffat och Mark Gattis. Manusförfattaren Steven Moffat säger:

- Conan Doyles berättelser handlar aldrig om gasljus och kostymer. De handlade i stället om briljanta idéer, fruktansvärda skurkar och blodfyllda brott. Krinolinerna kan helt enkelt dra åt h.... Andra detektiver tar hand om fall, men Sherlock Holmes är på äventyr och det är det som är det viktiga. 

Att Sherlock Holmes alltid varit en modern man förstod man redan när sir Arthur Conan Doyle skrev om honom i slutet av 1800-talet. "Vår" Sherlock lever i dagens moderna London, vilket innebär att han är om möjligt ännu mer otålig, svår att samarbeta med, kan få fram andra typer av bevis och detaljer och även kan vara farlig. 

Den moderne Sherlock Holmes (Benedict Cumberbatch) kan avslöja en datatekniker tack vare personens slips eller en pilot tack vare dennes tumme. Han har en unik analytisk förmåga som knappast återfinns någon annanstans i världen, och han lever på att lösa mord mer av uttråkning än något annat. I alla fall handlar det inte bara om pengar. Ju mer komplicerat och invecklade fallen är desto bättre, i alla fall enligt Sherlock. 

Doktor Watson (Martin Freeman) har återvänt från kriget i Afghanistan som krigshjälte, men också med en förlorad själ. De två männen kunde inte vara mer olika, men Sherlocks inspirerade intellektuella kast och Watsons pratiska läggning skapar snabbt en mycket gynnsam allians. 

Seriestart lördag 4 februari 2012 klockan 21.30 i SVT1
 
Originaltitel: Sherlock, säsong II 
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: Hartswood Film, Masterpiece, BBC
Produktionsår: 2011 
Manus: Steven Moffat, Mark Gatiss, Stephen Thompson - baserade på Sir Arthur Conan Doyles böcker
Regi: Paul McGuigan 
Antal avsnitt: 3 

I rollerna:
Sherlock Holmes - Benedict Cumberbatch
Dr John Watson - Martin Freeman
Mrs Hudson - Una Stubbs 
Molly Hooper - Louise Brealey
Kommissarie Lestrade - Rupert Graves
Mycroft Holmes - Mark Gatiss

---

Sherlock - Del 3 av 3

The Reichenbach Fall:
Towern i London, fängelset i Pentonville och Bank of England - samtliga drabbas av inbrott under en och samma dag. Bara James Moriartys hjärna kan ligga bakom en så storskalig och komplicerad manöver. Snart framträder det bakomliggande, mörka, syftet med det hela - ett noga iscensatt möte mellan två genier. En slutlig uppgörelse nalkas. 

---

File
Sherlock - S2 - Del 3 av 3 - The Reichenbach Fall.avi
Storlek
853635 kB (833 MB)
Längd
01:28:25
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1177 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
