Moordvrouw (2012) HD2DVD5 Episode 1, 2, 3 ,4
.
[IMG]http://img513.imageshack.us/img513/3498/70324.jpg[/IMG]
. 
http://www.imdb.com/title/tt1978200/
.
Elke vrijdag de gloednieuwe en bloedstollende politieserie bij RTL 4 te zien.
.
In de hoofdrollen zie je Wendy van Dijk, RenÚe Soutendijk, Thijs R÷mer, Porgy Franssen, Chava Voor in 't Holt en Achmed Akkabi.

In Leeuwarden staat een team uiterst gemotiveerde en professionele politiemensen voortdurend onder hoogspanning om dreigende catastrofes het hoofd te bieden.
Niet zozeer met deductie en ontspannen gepuzzel, maar met races tegen de klok.

Een talentvolle rechercheur, Fenna Kremer, raakt getraumatiseerd, maar gaat ogenschijnlijk hersteld acht maanden later weer aan het werk.
Ze komt terecht op bureau Leeuwarden, waar zij haar nieuwe team tot wanhoop drijft: door haar solistische aanpak, haar intu´tie, haar volstrekt verwerpelijke methoden en vooral... door haar succes hiermee! 
.
INFO
.
Source: NL.720p.HDTV.x264
Format: DVD5 Episode 1, 2, 3, 4
Video: PAL 16:9
Audio: DD5.1 Dutch
Menu: Custom, Episode selection.
Bewerking: NLUPPER002
Indien gewenst zal de volgende DVD episode 5, 6, 7 en 8 worden
.
Enjoy
