Eating Out
Comendo Pelas Bordas (Brazil)


Q. Allan Brocka
USA
2004
English
Comedy, Romance
84min
Rebekah Kochan, Scott Lunsford, Jim Verraros, Natalie Burge, Adrienne Pearson, Jillian Nusbaum, Ryan Carnes, Christopher Michaels, Emily Brooke Hands, Billy Shepard, Maurice Grossman, John Janezic, Ditte Lokon, Dani Millan, Stafford Williamson    

Caleb, um universitário está a fim de Gwen, uma garota agressiva com uma queda por gays. Kyle, um solitário rapaz com quem Caleb divide o apartamento, sugere um atalho para conquistar a garota: através de seu melhor amigo gay, Marc (que é o objeto de desejo de Kyle). Parece que o plano vai dar certo até que Caleb fica sozinho com Marc, um telefone e lenços de papel. Um telefonema sexual cria uma confusão no quadrilátero amoroso em que até grandes amigos vão fazer de tudo para conquistar o rapaz.

After getting dumped by his slutty girlfriend, Caleb falls in love with Gwen. However, thanks to Caleb's roommate, Gwen thinks he's gay and sets him up with her roommate, Marc

640x320 9x81905KB=703MB 83min