Capitol Gangbang 1 [DvdRip].avi

Da ist sie nun - die erste Action - DVD von Capitolgangbang. Unsere CAPITOL - Girls hatten im Swingerclub Sans - Souci einen Heidenspass, sich einmal richtig vor der Kamera auszutoben. Es war auch den Jungs anzumerken, daß es einmal richtig Spass machte, bei einem leibhaftigen Dreh mitzuwirken - mttendrin, statt nur dabei war die Devise. Und als unsere beide Kameraleute Mathias vom Label MANIAX und Achim von CAPITOL die Kameras scharfschalteten, gabs kein Halten mehr. Diese DVD gibt es NICHT im Handel, sondern nur exclusiv auf unseren Partys bzw. bei unseren Girls. Es wird aber nicht die letzte DVD gewesen sein, denn dafür hat es allen Beteiligten viel zu viel Spass gemacht

Swing, Gang Bang, Hardcore, All Sex

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=8c4o0y41h0.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=3lp7m66nmk.jpg
