Säkert! & Klungan - hemvändarkväll på Cirkus
---------
Klungans hyllade föreställning ”Se oss flyga över scenen i fruktansvärda hastigheter”!

Klungan är humorgruppen från Umeå som turnerat land och rike runt med sina shower. På hemvändarkvällen för alla vilsna själar var Säkert! med och spelade. Frontfiguren från Säkert!, Annika Norlin, sade själv att tanken med showen är att ”På Cirkus kan ni kolla på våra föreställningar, och efteråt kan ni gå på bar med varandra och skaffa barn. Vi kallar det Hemvändarkväll.” 