Origine du film : Américain, canadien
Distributeur : Twentieth Century Fox France
Réalisateur : John Schultz
Acteurs : Carter Jenkins, Austin Butler, Ashley Boettcher
Genre : Aventure, Fantastique, Famille
Durée : 1h 27 min
Date de sortie : 28 octobre 2009
Année de production : 2009
Critiques spectateurs :  2,4  bbcode image
Critiques presse :  2,1  bbcode image



Pour resserrer les liens familiaux, toute la famille Pearson décide de passer ses vacances dans une grande maison perdue en pleine campagne. L'oncle Nate, son fils Jake, grand-mère Nana Rose et les jumeaux Art et Lee viennent les rejoindre. Un soir, une étrange tempête s'abat sur la maison, et quatre mystérieux objets atterrissent sur le toit. Ce sont des vaisseaux spatiaux transportant des extraterrestres bien décidés à conquérir la Terre... Les aliens disposent d'une technologie redoutable capable de contrôler les esprits... mais cela ne marche que sur les adultes ! Pour sauver leur famille ? et le monde ? les enfants ne peuvent compter que sur eux-mêmes. S'engage alors dans l'ombre, à l'insu des adultes, un combat dont l'issue décidera du sort de l'humanité tout entière...



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : fr
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Bitrate Audio : 128 Kbps
Bitrate Video : 990 Kbps

Nom de la Release : Les.Zintrus.FRENCH.DVDRiP.XViD-SURViVAL

Nombre de fichiers : 2 (film + nfo)