DVD release: 2012-08-15

Format: AVI

Genre: Dokumentär

Ljud: Engelska, Svenska

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 28 minuter

Skådespelare:
Alex Rivera, Alfonso Allende, Arvid Jurjaks, Bart Simpson, Bernt Hermele

Handling:
Filmhistorien är full av maktfullkomliga storföretag, men som alltid överträffar verkligheten dikten. I "Big Boys Gone Bananas!*" kämpar filmmakarna bakom "Bananas!*" mot livsmedelsjätten Golse som tar till allt fulare knep i jakten på de svenska filmarna. Målet är solklart. Deras trovärdighet ska sänkas och filmen ska aldrig mer visas. Följ med på den hisnande resa som är lika stora delar surrealistisk mardröm som konspiratorisk 70-tals thriller fylld av förtäckta hot, rävspel, tystade medier och en allt mäktigare PR-industri. Det finns bara en skillnad: Det här händer på riktigt.