All Stars 2: Old Stars (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Komedie
123 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1307859/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77089

geregisseerd door Jean van de Velde
met Peter Paul Muller, Danny de Munk en Thomas Acda

In All Stars 2: Old Stars zorgt het onverwachte huwelijk van één van de jongens ervoor dat ze zichzelf 
trakteren op een ‘ouderwets trainingskamp’ in de vorm van een lang weekend Barcelona. De 
voetbalwedstrijd Barcelona - Real Madrid vormt het hoogtepunt van dit tripje. Maar bij de Swift Boys 
gaat uiteraard niets volgens planning. Noodgedwongen moeten ze zich met het busje van Harry’s 
Tuincentrum haasten over de Duitse en Franse wegen om te zorgen dat ze op tijd in Barcelona 
aankomen. Gaandeweg vragen de jongens zich af of ze wel zijn geworden wie ze wilden zijn. Of ze 
het leven leiden dat ze ooit voor ogen hadden. En of de ‘tweede helft’ nu al begonnen is...

What happened to the 7 friends from 1997 hit film All Stars??

Vanaf 20 maart te huur

Vanaf 21 maart te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD Retail
Size: 799 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 953 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

