 
TÍTULO ORIGINAL Beginners (Principiantes) AÑO 2011

REPARTO Ewan McGregor, Christopher Plummer,


Sinopsis 


Oliver (Ewan McGregor) es un hombre relativamente joven que empieza a replantearse su vida y sus relaciones amorosas a partir del momento en que su padre Hal (Christopher Plummer), de 71 años, que ha estado 38 años casado con su madre, le revela dos noticias tan impactantes como inesperadas: que tiene cáncer y que, además, es gay y tiene un joven amante. 

dvd-full : 

audio: español (españa) ingles...

subtitulada : español, ingles....
