Braveheart (1995) [1080p] [DTS] [Español]

Español De España

Sir William Wallace (ca. 1270 - 23 de agosto de 1305) fue un lider escocés que dirigió a su país contra la ocupación inglesa y contra el Rey Eduardo I de Inglaterra en las Guerras de independencia de Escocia.

Era de origen humilde, en contraste con su compatriota, Robert the Bruce (Roberto I de Escocia), de extracción noble. La familia Wallace descendía de Richard Wallace (Richard el Galés).

MI CATALOGO

thepiratebay.se/user/maizena
