Biorelease: 2012-01-13

Dvd release: 2012-05-09

Genre: Action, Drama, Thriller

Bild: Widescreen 2.39:1 (anamorfisk)

Ljud: Svenska, Engelska (Dolby Digital 5.1)

Speltid: 105 min

Text: Danska, Finska, Isländska, Norska, Svenska

Manus: Jan Guillou

Skådespelare: Mikael Persbrandt, Pernilla August, David Dencik, Leo Gregory, Gustaf Hammarsten, Peter Andersson, Fanny Risberg, Sandra Andreis, Dan Ekborg, Tommy Sporrong, Jason Oettle, Michael Anthony Brown m.m.

När den svenske underrättelseofficeren Carl Hamilton (Mikael Persbrandt) infiltrerar en internationell liga som stulit avancerade svenska GPS-styrda raketvapen utsätts de för en dödlig attack av en grupp legosoldater med okänd uppdragsgivare. Hamilton undkommer massakern, men raketerna är försvunna. De stulna vapnen dyker senare upp i samband med ett terroristattentat där en somalisk fredspolitiker dödas. Samtidigt kidnappas en svensk vapentekniker. 

Sveriges statsminister engagerar sig i fallet och går med på att anlita ett privat säkerhetsbolag för en fritagning - under förutsättning att en svensk observatör följer med - Carl Hamilton. Detta blir upptakten till ett livsfarligt uppdrag som tar Hamilton från Somalias karga ödemark till Ammans gator och Stockholms skärgård. Han måste göra det som krävs - i nationens intresse.
