TITULO ORIGINAL: La guerre des boutons (AKA La nouvelle guerre des boutons)

AÑO: 2011

DURACIÓN: 100min

PAÍS: Francia

DIRECTOR: Christophe Barratier

REPARTO: Guillaume Canet, Laetitia Casta, Kad Merad, Gérard Jugnot, Jean Texier, François Morel, Marie Bunel, Thomas Goldberg, Théophile Baquet, Louis Dussol, Nathan Parent

GENERO: Aventuras. Comedia. Drama | Infancia. II Guerra Mundial. Remake

SINOPSIS: Cuenta el virulento conflicto entre dos bandas de chicos de dos pueblos vecinos. Una guerra donde los botones son el precio de la derrota. Mientras la tierra se ve sacudida por los terribles sucesos de la Segunda Guerra Mundial, otra guerra se libra en un pequeño rincón del campo francés. Los chicos de los pueblos vecinos de Longeverne y Velran siempre se han odiado. No pelean por ningún motivo especial. Simplemente, no quieren ver a sus vecinos cerca de donde ellos viven. En una de esas batallas, Lebrac, un chico de trece años de Longeverene, conflictivo pero de gran corazón, tiene una idea brillante: arrancar todos los botones de las ropas de los prisioneros que tomen, para que vuelvan a sus casas medio desnudos, vencidos y humillados. Se ha declarado la "guerra de los botones", y el pueblo que reúna el mayor número de botones será declarado vencedor... Remake de un film de mismo título del año 1962. (FILMAFFINITY)