Sinopse: Mitch Camponella é um homem ambicioso, trabalha num depósito, mas seu sonho é ser piloto de corrida profissional. Numa tarde, ele destrói seu próprio carro numa péssima corrida de stock-car. Decidido a guardar dinheiro suficiente para tentar de novo e provar seu valor na pista, surge uma oportunidade para ganhar dinheiro rápido, com o milionário importador Frank Chase. A oferta: um bom salário como seu mecânico particular e guarda-costas de sua insinuante filha, Jessie. Parece ser um bom negócio. Mas a ambição pode ter um preço alto. Mitch é infiltrado na organização de Frank pelo FBI, o risco é de vida ou morte.Aperte o cinto. Esta é uma história cheia de ação, carros amassados e fumaça de pneus, que leva a uma linha de chegada, veloz e furiosa.

Idioma: Portugues/Ingles
Lançamento: 2008