 Penumbra: Black Plague jest grą przygodową utrzymaną w konwencji horroru, w której akcję obserwujemy z perspektywy pierwszej osoby. Jest to sequel, a zarazem zakończenie opowieści rozpoczętej w Penumbra: Overture.

W grze wcielamy się w postać Philipa, który uwięziony w przerażającym, podziemnym kompleksie szuka informacji na temat swojego zmarłego ojca. Otoczony przez wrogów, musi stawić czoła nie tylko czyhającym nań niebezpieczeństwom, ale również przygotowanym przez autorów zagadkom, które ujawniają kolejne fragmenty tajemnicy.

Black Plague korzysta z bardzo zaawansowanego silnika fizycznego w związku z czym gracz ma pełną kontrolę nad niemal wszystkim występującymi w środowisku gry przedmiotami. Nie wystarczy jedynie kliknąć na jakimś elemencie, aby wykonać konkretną akcję. Jeżeli chcemy coś przesunąć, musimy złapać dany przedmiot kursorem i poruszyć nim w odpowiedni sposób. Dotyczy to zarówno przeszukiwanych szuflad, szafek, czy przesuwania mebli.

Bardzo ważnym elementem gry jest również nastrojowa i wprowadzająca w tajemniczy klimat muzyka. W utrzymaniu niesamowitego klimatu horroru pomagają również przygotowane przez twórców dźwięki.