End of the Line (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Horror
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0494224/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41990

geregisseerd door Maurice Devereaux
met Ilona Elkin, Nicolas Wright en Robin Wilcock

Karen (Ilona Elkin), een jonge verpleegster in een psychiatrische kliniek, heeft een verschrikkelijke 
dag. Haar ziekenhuis wordt overspoeld met nieuwe patiënten, die stuk voor stuk een chaotische 
indruk op haar maken. Viviane, een onlangs ontslagen patiënte, sprong de dag ervoor voor een 
naderende metro. Op de tekeningen die Viviane achter liet, ziet Karen demonen die op de 
ziekenhuismuren kruipen, hun ogen gloeien. Is dit een symptoom van een gestoorde geest of een 
toekomstvisie van dingen die staan te gebeuren? Ze heeft die dag avonddienst en is genoodzaakt de 
laatste metro van die nacht naar huis te nemen. Dan ineens, diep onder de grond tussen twee 
metrostations in, wordt er aan de noodrem getrokken. Het is een moment van berekening van 
occulte aanbidders en demonen die gedwongen zijn de metro-passagiers te confronteren met de Dag 
des Oordeels. Ieder voor zich zal zich af moeten vragen wie die kan vertrouwen en hoe in deze 
onheilspellende nacht te overleven.

In this unsettling and creepy thriller, Karen (Ilona Elkin), a young nurse who works in a psychiatric 
ward, boards the last subway train of the night only to have it stop suddenly in the middle of the 
tunnel. As those around her are brutally murdered, Karen and a handful of survivors must face 
supernatural forces, homicidal religious cult members, as well as their own fears and suspicions of 
Armageddon, in order to survive.

Source: DVD5 Retail
Size: 984 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER