É um livro clássico que se mantém há seis edições consecutivas como a referência mais abrangente e consistente sobre o estudo da fisiopatologia e dos processos das doenças. O conteúdo foi extremamente revisado e teve algumas partes inteiramente reescritas. Dentre as novidades do livros estão -Total reorganização de assuntos para facilitar ainda mais o estudo. - Aborda as mais recentes descobertas científicas que facilitam a compreensão dos processos patológicos, incluindo aspectos celulares, moleculares e genéticos.
Formato: pdf
Nº de Paginas: 1603