El reverendo Cotton Marcus llega al rancho del granjero Louis Sweetzer con la intención de ejercer su trabajo, un exorcismo rutinario a otro fanático religioso con problemas mentales.

Sin embargo Sweetzer ha contactado al predicador como último recurso, seguro de que su hija adolescente Nell ha sido suplantada por un demonio que debe ser expulsado antes de que la posesión acabe en una tragedia terrorífica.

Cotton y su equipo, acostumbrados a aprovecharse económicamente de los creyentes, se han prometido que ese será su último exorcismo, y deciden grabarlo en vídeo. Pero al llegar a la casa rural se dan cuenta de que nunca han estado preparados para el mal que les espera.

Ahora ya es demasiado tarde para dar la vuelta, y deberán encontrar un modo de salvar a Nell y salvarse a sí mismos. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5824-El-ultimo-Exorcismo.html