Hallo

Hier ist der Call of Duty Black Ops DE patch !
Es handelt sich hier um den kompletten Black ops DEUTSCH PATCH!
DAS HEIßT der Multiplayer wird auf deutsch sein sowie der singleplayer und der zombie modus ! Also eigentlich ist alles auf deutsch!
ich freue mich wenn ich euch weiterhelfen konnte .

Hier ist der link zum Video:


Hier ist der link zu meinem youtube Kannal falls noch fragen auftreten sollten!


Freue mich auf feedback und auf abos denn ich habe mir eicht viel mühe gegeben!

Ihr brauch natürlich auch uTorrent um diese datei zu downloaden:
 
LINK: http://www.chip.de/downloads/uTorrent-_Torrent_16827062.html#


MFG:

MultiThemaster
