"El director Adam Low entrelaza la vida y la carrera artística de Francis Bacon, mostrando la conexión entre sus cuadros y sus relaciones con seis hombres diferentes a lo largo de seis décadas de su vida. El abundante material de archivo se ensambla de forma espléndida para descubrirnos la cara más humana del artista, un hombre carismático y encantador que pintó algunos de los cuadros más estremecedores del siglo XX. Según el mismo Francis Bacon: “Ninguna obra podrá tener jamás la violencia que tiene la vida”.

Documental - 
Idioma: Inglés
Subtítulos: Español
Resolución: 688x432
códec: mpeg-4 video (xvid)