*****EVIL GETS RAW*****

Verenigde Staten
Horror
85 minuten

geregisseerd door Gregory Dark
met Glen Jacobs, Christine Vidal en Samantha Noble

Een groepje jonge delinquenten moet als deel van hun taakstraf schoonmaakwerk verrichten in een vervallen hotel. Wat ze echter niet weten is dat er in het hotel ook een maniak rondloopt. Psychopaat Jacob Goodnight is uit op wraak en zal de aanwezigen een slapeloze nacht bezorgen.




Format Dvd 5 : Retail 
Genre : Horror
Met Menu : Niet Aanwezig Op de Bron 
NL Subs : Ja 
Geluid Engels : Dolby Digital 5.1 
Extra's : Ja Trailers Vooraf 
Cover/Label : Ja 
Formaat: Iso 
Type:   Film  
Formaat:   DVD5  
Bron:   Retail  
Subs:   Nederlands ondertiteld (optional)  
Audio:   English gesproken  
 
http://www.moviemeter.nl/film/7688  
http://www.imdb.com/title/tt0437179