Norteamérica es el hogar de todo un amplio abanico de animales salvajes que habitan en el continente desde hace siglos.

Entre este conjunto de especies se encuentra un grupo formado por doce animales, mamíferos, insectos y arácnidos, equipados con todo un arsenal de armas de depredación.

Gracias a este documental, los espectadores podrán conocerlos en sus propios entornos. Desde el desierto hasta la costa, pasando por las selvas más densas y los jardines de las casas.

Estos animales son los más peligrosos de Norteamérica, hermosos y evolucionados, se arrastran, reptan y viven en los lugares donde nosotros vivimos, trabajamos y nos divertimos.
