Hirokin 2011 Repost BRRip Xvid NL Subs


[img]http://img99.imageshack.us/img99/1831/hirokin2011s.jpg[/img]
  
http://www.imdb.com/title/tt1693679/
  
http://www.moviemeter.nl/film/84091


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
105 minuten


geregisseerd door Alejo Mo-Sun
met Wes Bentley, Jessica Szohr en Angus Macfadyen


Op een post-apocalyptische planeet begint Hirokin, een krijger met een duister verleden, aan een missie om zijn bestemming te vervullen. Na gevochten te hebben voor zijn leven om zijn vrouw en zoon te redden uit de handen van de kwaadaardige dictator Griffin en zijn elite-leger van jagers, wordt de strijder voor dood achtergelaten in de uitgestrekte woestijn. Gewapend met zijn samoeraizwaard wordt Hirokin gedwongen te kiezen tussen wraak voor de moord op zijn familie of de strijd voor de vrijheid van zijn volk.



Quality over Quantity (QoQ) releases

Vertaling: Smokey , PinkGaai . Chillywitch , RenHoek,bedankt



screenshots:  
http://img585.imageshack.us/img585/414/screeenshot1.jpg
  
http://img685.imageshack.us/img685/4659/screenshot2zc.jpg
  
http://img339.imageshack.us/img339/6880/screenshot3vcv.jpg
 