
Essa turma, formada por cinco amigos - Dudinha, Julinho, Aninha, Pepinho e Fabinho - está sempre à procura de aventura! A brincadeira favorita é a de teatro! Eles gostam de se fantasiar e de contar histórias, com muita música e imaginação. Fabinho, o mais engraçado da turma, vai deixar as cantigas de roda muito mais animadas com suas danças e seu violão. Em forma de animação 3D, os amigos trazem canções populares do folclore brasileiro, interpretadas com muita criatividade.

São diversão e cultura garantidas para o seu Pequerrucho!

Cantigas do DVD:

01 - Ciranda, cirandinha
02 - A canoa virou
03 - O meu chapéu tem três pontas
04 - A linda rosa juvenil
05 - Peixe vivo
06 - Pai Francisco / Marcha soldado
07 - Da abóbora faz melão
08 - Escravos de Jó
09 - Caranguejo / Pirulito
10 - Eu perdi o dó da minha viola
11 - Brilha, brilha estrelinha
12 - Terezinha de Jesus

Tamanho: 350 MB
Qualidade: DVDRip
Formato do Arquivo: AVI
Resolução: 640x352
Codec do Video: XviD
Codec do Áudio: AC3
Idiomas de Áudio: Português
Legendas: S/L