Doctor Finlay Season 4 DutchReleaseTeam-DVDRIP-NLSubs

[img]http://www.tubeplus.me/resources/posters/866685.jpg[/img]

Doctor Finlay is een creatie van A.J. Cronin. De Schotse schrijver wijdde een hele reeks korte verhalen aan de belevenissen van de charmante plattelandsarts en zijn patiënten. 
Deze verhalen vormden de basis voor een heerlijk sfeervolle tv-serie die in Groot-Brittannië steevast een trouw publiek van zo'n 10 miljoen kijkers trok. 
In dit vierde en laatste seizoen krijgt dr. Finlay ondermeer te maken met Ierse immigranten, die worden beschuldigd van het overbrengen van ziektes op de Schotse dorpelingen. 
Het is aan de dokter om de gemoederen tot bedaren te brengen, want zijn de Ierse werkers wel echt de bron van alle ellende?

Acteurs: 
David Rintoul, Annette Crosbie, Ian Bannen, Gordon Reid, Margo Gunn, Jason Flemyng


Audio: English
Subtitles: Dutch
Genre: Romance, Drama

Afleveringen:
All Jock Tamson's Bairns
Home Truths
Days of Grace
A Simple Operation
Mercury
The Life of Men
Still Waters
Snowblind

[url=http://www.imdb.com/title/tt0108747/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]
