Lillasyster bildades i Göteborg 2006. Bandets första singel 'Berätta det för Lina' släpptes den 28 februari 2007. Debutalbumet med titeln Hjärndöd musik för en hjärndöd generation gavs ut 9 maj 2007. I oktober 2007 släpptes en video med Rihanna-covern 'Umbrella'. Med den hamnade Lillasyster den 3 november 2007 för första gången på Trackslistan.

Från början hette bandet Rallypack, och deras låtar var på engelska, men i samband med att de började göra låtar på svenska bytte de namn till Lillasyster. Martin Westerstrand och Daniel Cordero var tidigare medlemmar i det svenska hårdrocksbandet Lok. (wikipedia)

- - -

Lillasyster - Hjärndöd musik för en hjärndöd generation
(Gain 2007)

 1. Berätta Det För Lina
 2. Kräkas
 3. Svin
 4. Hårdrock
 5. Nu Har Jag Fått Nog
 6. Barn Utan Ben
 7. Kometen
 8. Spänn Hjälmen
 9. Stukaplan
10. Varfördärför
