Contenido y orden de lectura:

1.- Marvel Zombies
2.- Marvel Zombies Dead Days
3.- Marvel Zombies Vs. Army of Darkness
4.- Marvel Zombies 2
5.- Marvel zombies Return
6.- Marvel Zombies 3
7.- Marvel Zombies 4
8.- Marvel zombies 5 
9.- Marvel Zombies Supreme

Marvel Zombies es una miniserie de cómic, publicada por Marvel Comics en 2005. La serie se sitúa en una versión alternativa del Universo Marvel (con diferencias tales como el Capitán América -en este caso Coronel América- o las versiones de personajes como Luke Cage, que usan sus trajes de los años 60 o 70), donde casi todos los superhéroes y supervillanos se han convertido en zombies o en el alimento de éstos. La serie fue escrita por Robert Kirkman e ilustrada por Sean Phillips, con portadas de Arthur Suydam, y es una continuación de los eventos de una historia de Ultimate Fantastic Four creada por Mark Millar, dando pie a una protosecuela, a numerosas miniseries y varias menciones en otros títulos de Marvel.