Conteúdo: Ligas; Inglesa, Brasileirão A e B , Italiano, Espanhol, Alemã, Francesa, Champions League,
 
Adicionados Times que subiram nas Ligas, Espanhola, Italiana, Inglesa e AlemãLibertadores 2012. Liga UEFA e Liga Comenbol.
 Correção: dos Bugs apresentados na versão 1.0C, correção Uni do Barcelona, Travamentos, Atualizações dos elencos até 05/07/12 de todas as Ligas. Adicionados faces Brasileiras e Estrangeiras, Atualização de Uniformes, Stats e Formações.
 Não precisa dos Updates anteriores. 
Já compativel com Konami 1.06 Pacote de dados 4.0, não precisa atualizar pois o pacote ja esta incluso no patch