Título: Spanish Movie
Dirección: Javier Ruiz Caldera.
País: España.
Año: 2009.
Duración: 89 min.
Género: Comedia.
Interpretación: Alexandra Jiménez (Ramira), Silvia Abril (Laura), Carlos Areces (Pedro San Antón), Joaquín Reyes (Fauno), Eduardo Gómez (Diego), Michelle Jenner (Hada), Laia Alda (Ofendia), Leslie Nielsen (doctor).
Guión: Francisco Cabezas y Eneko Lizarraga.
Producción: Álvaro Augustin y Eneko Lizarraga.
Música: Fernando Velázquez.
Fotografía: Óscar Faura.
Montaje: Alberto de Toro.
Dirección artística: Balter Gallart.
Vestuario: María Reyes.
Distribuidora: Hispano Foxfilm.
Estreno en España: 4 Diciembre 2009.


Sinópsis
“Spanish movie” es la primera película española que parodia los últimos grandes éxitos de nuestra cinematografía, utilizando como “modelo de inspiración” películas como “El orfanato”, “Los otros”, “Volver”, “Alatriste”, “El laberinto del fauno”, “Los lunes al sol” o “[Rec]”. Un homenaje en tono de comedia a los mejores títulos del cine español.