Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



A gyilkos médium 2012

Két paranormális jelenségekkel foglalkozó nyomozó, a veterán Dr. Margaret Matheson (Sigourney Weaver) és asszisztense Tom Buckley (Cillian Murphy) a metafizika különböző ágazatait tanulmányozva próbálják bebizonyítani, hogy a megmagyarázhatatlan jelenségek csupán szemfényvesztések. Simon Silver (Robert De Niro) legendás médium, talán minden idő legtehetségesebbike, aki 30 év titokzatos hallgatás után most ismét a fényre lép, és hamarosan már az Ortodox egyház és a legszkeptikusabb emberek is figyelemmel hallgatják előadásait. A páros a megmagyarázhatatlan rejtvény nyomába ered, ám közben Tom egyre jobban hinni kezd a magnetikus karizmával rendelkező férfi szavaiban. 