En grupp experter i Danmark reser runt i landet och tar sig an speciellt svåra kriminalfall som 
den lokala polisen inte klarar att lösa på egen hand. Expertgruppen ställs ofta öga mot öga med 
de mest skrämmande och våldsamma brotten. Tillsammans lägger experterna samman pusselbitarna 
vilket förhoppningsvis leder till ett gripande av gärningsmännen.
Men vad händer med människorna som ingår i specialstyrkan och som ständigt arbetar under 
stark press? Går det att ha ett familjeliv när man är bortrest 230 dagar om året? 
I specialstyrkan finns de rätta kvalifikationerna och en stark teamkänsla som tillsammans 
leder fram till framgångsrika brottsutredningar. 

Skådespelare: Charlotte Fich, Waage Sandø, Lars Brygman, Mads Mikkelsen, Trine Pallesen, Erik Wedersø,
Lars Bom, Michael Falch, Lisbet Lundquist, Niels Olsen, Sebastian Vedel Ottensten, Lykke Sand Michelsen 

Source: Mordkommissionen.Pal.DVD9