Memorial Day - Lembranças de uma guerra - Dublado

Kyle, de 13 anos, por acidente encontra uma velha maleta que pertence a seu avô, Bud. Dentro dela, Kyle acha diversas recordações de quando Bud esteve no campo de batalha alemão. O menino vai até o avô e mostrar o que achou. Bud nunca havia conversado com ninguém sobre suas experiências durante a Segunda Guerra, e faz um acordo com seu neto: ele pode escolher três objetos da maleta e lhe será contada a história de cada um deles. O que Bud conta a Kyle ficará marcado para sempre.