TÍTULO ORIGINAL    Dreamcatcher
AÑO    2003
DURACIÓN    136 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Lawrence Kasdan
GUIÓN    William Goldman (Novela: Stephen King)
MÚSICA    James Newton Howard
FOTOGRAFÍA    John Seale
REPARTO    Morgan Freeman, Thomas Jane, Jason Lee, Damian Lewis, Timothy Olyphant, Tom Sizemore, Donnie Wahlberg, Jon Kasdan
PRODUCTORA    Castle Rock Entertainment / Village Roadshow Pictures / NPV Entertainment
WEB OFICIAL    http://dreamcatchermovie.warnerbros.com/
GÉNERO    Ciencia ficción. Fantástico. Terror | Sobrenatural. Extraterrestres

:sin:

Hace veinte años, Jonesy, Henry, Pete y Beaver, eran unos niños de un pueblo de Maine que supieron reaccionar de manera heroica para salvar a un extraño muchacho llamado Duddits de la crueldad de otros niños. Así fue como Duddits pasó a formar parte de su círculo y les transmitió extraños poderes que los unieron más allá de lo normal. Ya adultos, los cuatro han seguido caminos distintos, pero siguen obsesionados por el recuerdo de su heroísmo, y los poderes recibidos son para ellos más que un don una carga. Cuando uno de ellos está a punto de morir en un terrible accidente, no son conscientes de que ha vuelto la extraña e inquietante atmósfera que sólo puede relacionarse con Duddits. Pero cuando se reúnen para ir, como todos los años, a una cabaña de caza en los bosques del norte, se ven sorprendidos por la proximidad de la muerte: reciben la visita de un cazador perdido que ignora la terrible enfermedad que padece; a continuación se desata una violenta y amenazadora tormenta de nieve que los obligará a enfrentarse a una auténtica pesadilla. 