Encore aujourd'hui, la croyance selon laquelle l'humanité serait divisée en races, et que certaines d'entre elles seraient inférieures aux autres, est à l'origine de nombreuses tensions et discriminations. De la traite noire à l'apartheid en passant par les théories scientifiques du XVIIIe siècle, Le dessous des cartes s'interroge sur la persistance du racisme et attaque les idées reçues de cette construction culturelle et politique.
(France, 2012, 12mn)
ARTE F

Date de première diffusion :
Mar., 3 juil. 2012, 22h28 

Date(s) de rediffusion :
Aujourd'hui à12h35 
Samedi, 7 juillet 2012, 13h55 
Lundi, 9 juillet 2012, 06h45