One Piece es una aventura de piratas. Es la historia de un chico llamado Monkey D. Luffy (Luffy Monkey D. en español, dada la onomástica japonesa de poner antes el apellido que el nombre) quien, cuando tenía 7 años, comió accidentalmente una Fruta del Diablo, convirtiéndose en un hombre de goma aunque al precio de hacerle incapaz de nadar. Luffy, inspirado por el pirata Shanks "Akagami", sale al mar diez años después para convertirse en el Rey de los Piratas. Para ello necesitaría encontrar una tripulación adecuada, diez personas que lo acompañarían en su aventura. 
Replica del Going Merry en Odaiba, Tokio (2003). 

Dicho título honorífico nacería con la leyenda del pirata Gol D. Roger, conocido junto a su tripulación como los únicos capaces de la hazaña de recorrer por completo la Grand Line 22 años antes del inicio del viaje de Luffy. Roger sería ejecutado por el Gobierno Mundial, pero antes de morir, menciona la existencia de su gran tesoro, el One Piece, legándoselo a aquel que lo encuentre primero. Su muerte da inicio a la Gran Era de los Piratas, lanzando a incontables piratas hacia la Grand Line (entre ellos, a Luffy) en busca del tesoro perdido con la creencia de que aquel que lo consiga merecería proclamarse como el Rey entre todos los piratas. 

En su viaje, Monkey D. Luffy derrotará a gran cantidad de adversarios. Además, irá conociendo a otros personajes, de los cuales, algunos se unirán a él como miembros de su tripulación mientras que otros le ayudarán por un tiempo, transformándose en valiosas amistades.

+ info en mangaparakindle