Van Veeteren 

 
De Zwaluw, de Kat, de Roos en de dood     Svalan, Katten, Rosen, Doden
 
 
 
Münster vindt het lichaam van een jonge gewurgde vrouw en verrast de moordenaar die nog op de plaats van de moord is. De moordenaar ontsnapt maar laat een waardevol boek achter met een boodschap erin. Een tweede slachtoffer wordt gevonden en Van Veeteren wordt op zijn literaire kennis getest. Een seriemoordenaar is aan het werk die namen steelt uit romans uit de 19de eeuw. Welke naam zal hij gebruiken voor zijn volgend slachtoffer?


Zweedse crimi