Titulo Original: Batman (Tim Burton’s Batman)
Titulo Hispano: Batman
País: USA
Año: 1989
Género: Fantástico. Thriller. Acción | Cómic. Superhéroes
Tamaño: 1,37gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:


Taquillera cinta basada en el héroe de cómic. La oscura y peligrosa ciudad de Gotham tan sólo se halla protegida por su corrupto cuerpo de policía. A pesar de los esfuerzos del fiscal del distrito Harvey Dent y el comisionado de policía Jim Gordon, la ciudad es cada vez más insegura hasta que aparece Batman, el Señor de la Noche. La reputada jornalista Vicky Vale intentará descubrir el secreto que se oculta tras la capa del hombre murciélago.