The.Babymakers.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0835418/

Källa: The Babymakers 2012 DVDRip XviD-DOSE
Översättare: Marianne STORT Tack till dig (text hämtad från Undertexter.se)


Tommy och Audrey beslutar sig för att äntligen försöka bli med barn, men har problem. När de går till en läkare upptäcker Tommy han”skjuter blankt”. Tommy minns då att han, innan han gifte sig med Audrey, donerade sin sperma till en spermabank. Och som tur är så har de en sats kvar, men den är de inte beresdda att ge tillbaka då den redan är såld. Rädd att hans äktenskap ska falla sönder, söker Tommy råd från sin exgangster vän, som övertygar honom att iscensätta ett rån och ta tillbaka det som är rättmätigt hans.

Cast: Jenica Bergere, Philippe Brenninkmeyer, Jay Chandrasekhar, Jude Ciccolella, Bill Fagerbakke, Ryan Falkner, Nat Faxon, Charlie Finn, Miles Fisher, M.C. Gainey 