In The Three Diablos bevindt de avontuurlijke Puss zich op een kruispunt: Wordt hij een held of een bandiet? Wanneer hij ingaat op de vraag van een wanhopige prinses om haar gestolen robijn terug te halen, moet hij samenwerken met drie kleine kittens. Schattig, donzig enΓÇª dodelijk. De Three Diablos verhinderen Puss om het juweel te stelen van De Fluisteraar, een beruchte dief uit Frankrijk. Zal Puss de drie duivels op tijd kunnen temmen en de robijn terugbrengen? 

Taal: English

Subs: Nederlands

Formaat: Avi

Tijd: 13 min 5 sec.

Veel Kijkplezier.