Dvd release: 2012-05-23

Genre: Drama

Format: AVI

Video: 720 x 390, AC3-5.1

Ljud: Engelska

Text: Svenska, inbränd

Speltid: 1 timma 27 minuter

Källa: DVDR-TV2LAX9, Tack.

Skådespelare: Miranda July, Hamish Linklater, David Warshofsky


"The Future" börjar en eftermiddag på en soffa. Sophie och Jason, ett par i 30-årsåldern i Los Angeles, inser att om en månad kommer deras liv förändras helt och hållet när de adopterar en bortsprungen katt. Eftersom de vill passa på att utnyttja friheten som glider ifrån dem säger de upp sig från sina jobb, kopplar ner internet och skaffar nya intressen. Detta sätter deras tilltro till varandra och sig själva på prov och får konsekvenser för tid och rum.