Durante más de 3.000 años, emperadores y generales, dictadores y policías, criminales, hombres de la Iglesia e, incluso, médicos han creado y utilizado todo un arsenal de instrumentos de tortura.

Desde el diabólico toro de Falaris griego, en cuyo interior se introducía una víctima que era quemada lentamente en la hoguera, hasta los sofisticados mecanismos diseñados por la Inquisición española, el espacio revisa los inventos más escalofriantes de la Historia.

Además, el programa cuenta con el testimonio de un médico especialista en víctimas de tortura que explica cómo responde el cuerpo humano a estas prácticas.
