 Em 1969, Alan Parrish (Robin Williams) descobre um baú que contém um misterioso jogo chamado Jumanji. Ao começar a jogar com sua amiga Sarah (Bonnie Hunt), Alan é transportado para uma selva e Sarah, ao ver o que houve, se assusta e não continua o jogo. Conseqüentemente Alan fica preso por 26 anos, até que os irmãos Judy (Kirsten Dunst) e Peter (Bradley Pierce) descobrem o jogo e começam a jogar. De repente os números se repetem e Alan aparece agora com 38 anos juntamente com os perigosos animais da selva. Agora, os três têm que encontrar Sarah e terminar o jogo, antes que tudo seja destruído.