Temporada 1 Completa
Idioma: español de España
Tamaño total; 1,95 GB
Tamaño/capítulo; 80mb aprox.
Resolución: 704x396
Sinopsis:
Finn un chico de doce años, fue encontrado en el bosque siendo un bebé por un perro de la familia, y su mejor amigo y hermano adoptivo es Jake, un perro de 28 años de edad, con poderes mágicos. Son aventureros que viven en "La Tierra de Ooo", un entorno lleno de personajes surrealistas. Algunas aventuras típicas del dúo son salvar princesas, luchar contra monstruos, la exploración de mazmorras o ayudar a los necesitados.