Réalisateur : Jim Field Smith
Acteurs : Olivia Wilde, Hugh Jackman, Ashley Greeneplus
Genre : Comédie
Année de production : 2011
Distributeur : -
Critiques spectateurs : [/i]
Critiques Presse :
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



[i]L'ambitieuse mère de famille Laura Pickler menait jusqu'à présent une vie parfaite à l'image de ses convictions politiques conservatrices : mariée à un champion de sculpture sur beurre, elle est sous les feux des projecteurs. Mais voilà que son mari décide de mettre un terme à sa carrière, la poussant à participer elle-même à un tournoi de cette discipline originale. Deux adversaires coriaces s'opposent à elle : la maîtresse de son mari et une fille de 10 ans très douée. Avec l'aide de son ancien amour de lycée, elle va tout faire pour se hisser à la première place du podium...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo