Ren MacCormack (interpretado por el debutante Kenny Wormald) se traslada de Boston a la pequeña ciudad sureña de Bomont donde experimenta un fuerte choque cultural. Unos años antes, la comunidad se vio sacudida por un trágico accidente en el que murieron cinco adolescentes después de una noche de fiesta. En consecuencia, las autoridades locales y el Reverendo Shaw Moore (Dennis Quaid), aprobaron unas leyes para prohibir la música a todo volumen y el baile en la ciudad. Haciendo caso omiso a las normas, Ren se enfrenta a la prohibición, revitalizando la ciudad y enamorándose de Ariel, la rebelde hija del reverendo (Julianne Hough). 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5841-Footloose.html