Esporte Sangrento [VHS Dublado 1993]

• Sinopse: O ex-boina verde Beret Louis (Mark Dacascos), retorna para sua velha escola de artes marciais em Miami e recebe sua mais difícil missão: deixar em forma um grupo de adolescentes formado pelos delinquentes da região. Steven, um mestre na Capoeira, a mortal arte marcial praticada no Brasil, resolve colocar os garotos em um rigoroso programa de treinamento. Usando suas novas e recém descobertas habilidades, eles resolvem enfrentar a terrível gangue que aterroriza a escola - porém, seu líder, um cruel traficante, também é um temido mestre, hábil na Capoeira. Agora, Steven precisa lutar para salvar sua própria vida e também a de seus discípulos.

Esporte Sangrento

(Only the Strong, 1993)
• Direção: Sheldon Lettich
• Roteiro: Sheldon Lettich (escrito por), Luis Esteban (escrito por)
• Gênero: Ação
• Origem: Estados Unidos
• Duração: 99 minutos
• Tipo: Longa-metragem

• VHS DUBLADO PORTUGUÊS BR