TITULO ORIGINAL The Paradox of the Cannabis
AÑO 2009
DURACION 60´min
SINOPSIS El cannabis es la droga ilegal más consumida y la tercera droga psicoactiva más utilizada en Europa, después del alcohol y el tabaco. Basado en las más recientes investigaciones, este documental indagará en el conocimiento actual que se tiene en Europa acerca del cannabis y los problemas de salud que derivan de su consumo. 


¿Qué sabemos sobre los vínculos existentes entre cannabis y los trastornos psicóticos? ¿Es el cannabis más peligroso hoy de lo que lo era antes? ¿Es una droga adictiva? ¿Qué tipo de ayuda se ofrece a adolescentes o adultos con problemas de consumo? No se pierdan este documental que responderá a éstas y otras preguntas con la opinión de epidemiólogos, expertos en adicciones, neurobiólogos, sociólogos, psiquiatras y psicólogos que trabajan en los centros de acogida, así como de consumidores en dificultades y sus propias familias.