Under 1990-talet gjorde Robert Broberg flera succeshower som turnerade landet runt och som avslutades i Globen. Få svenska popartister har en så åldersmässigt bred publik, och Brobergs förening av allvar, sensualism, ironi, anarkism och musikalisk nyfikenhet har gjort honom till en av Sveriges mest genuint folkkära musiker.

- - -

Dubbelsångare är ett musikalbum av Robert Broberg och är från 1996. Skivan innehåller låtar på engelska, svenska och blandningar av språket. De handlar om upplevelser som Broberg varit med om genom åren. (wikipedia)

- - -

Robert Broberg - Dubbelsångare 1996
(Rob Art Solna)

 1. Simsalabim Ladies & Gentlemen, spelet kan börja   
 2. Jag är en dubbelsångare    
 3. Good Morning   
 4. Without A Doubt   
 5. I Feel Free   
 6. Switch On My Life   
 7. Blues i Ess   
 8. Hooked On Looks 
 9. It Doesn't Change A Thing  
10. You're Too Tall - I'm Too Small   
11. Windshield Wipers   
12. It's Not The Arrival That Counts  
13. Magic Stuff  
14. In Reality - She's Just A Fantasy  
15. I Love The Sound Of Your Skin   
16. There's Absolutely No One Cuter Than My Little Sweet    
17. Silent Islands   
18. Aphrodite   
19. Mitt Rock'n Roll Home i Stockholm   
20. Simsalabim Ladies & Gentlemen - I'm Viktlös
