En Eltanin, un lejano planeta hay una colonia de terráqueos que la Liga Planetaria instaló allí hace seiscientos años. La Liga, después de instalar a los terráqueos, se desentendió de ellos, y la colonia arrastra una existencia cada vez más precaria. Pero los colonos se han mantenido fieles a las leyes que juraron obedecer. Entre ellas figura la obligación de no coexistir con ninguna forma de vida humanoide que pueda existir en el planeta. No pueden convivir con los nativos ni transmitirles su cultura ni sus conocimientos. En el planeta vive una raza humanoide, los hilfos, cuyo estadio cultural equivale a la Edad de Piedra de los terrestres. Estos nómadas primitivos, aunque temen a los terrestres, se acercan a la colonia durante los crudos inviernos de más de quince años de duración.
A medida que pasan los años, las nuevas generaciones de humanos empiezan a perder la fe en unas leyes que no creen adaptadas a la realidad. Poco a poco llega la comprensión, estimulada por un nuevo conocimiento: en el planeta ha surgido una raza de guerreros, los gaales, que atacan indiscriminadamente los poblados terrestres e hilfos y amenazan con aniquilarlos a todos. Si los terrestres no se unen a los nativos, superando seis siglos de miedo y recelo, quizá nadie sobreviva al invierno.