Etienne Guillé - L'Alchimie de la Vie
Editions du Rocher | ISBN :2268024067 | 1996-10 | PDF/DJVU | 249 pages | 6/4 MB

« Tous les augures annoncent qu'un nouvel âge s'ouvre à nous où le pouvoir scientifique sera le maître d'oeuvre. Dans ce nouvel âge d'or, nous saurons tout faire : créer de la matière vivante, guérir toutes les maladies et pourquoi pas devenir éternels... 
Pour tous ces projets, nos savants devront modifier la molécule d'ADN. Mais quelles informations subtiles contient donc cette merveilleuse molécule ? » 
En s'efforçant de répondre à cette question, les auteurs comparent l'ADN à un livre écrit avec un alphabet très simple, à quatre lettres. Une lecture qui se rapproche étrangement de la tradition alchimique : présence de métaux et capacité de la molécule à transmettre une information à distance. Quand tradition et modernité se rencontrent sur le terrain de la science, un nouvel horizon se dessine enfin. Une interprétation énergétique de l'hérédité cellulaire permettrait-elle de mieux comprendre les mécanismes de certaines maladies génétiques?

Étienne Guillé, docteur en sciences, agrégé de mathématiques, est enseignant chercheur à l'université de Paris Sud (Orsay). Depuis quelques années, il étudie le mécanisme du cancer animal et humain au département de biologie moléculaire d'Orsay et à l'Institut Curie. Christine Hardy, psychosociologue et écrivain, auteur de La Science devant l'Inconnu, travaille depuis plusieurs années sur les états de conscience et les processus de pensée.