Välkänd svensk antikhandlare utsatt för lejonattack i Tanzania

I en lada i närheten av Viby prästgård står en grön Rolls-Royce från 1932. Den har tillhört den brittiske ambassadören i Kenya, den har kört över savannerna, Karen Blixen har druckit champagne i dess baksäte och Hemingway har lånat den under skrivandet av "Snön på Kilimanjaro".

När tioårige Johan Kristian Homan en dag hittar bilen och sätter sig bakom ratten inleds en livslång fascination inför Afrika och han avger ett heligt löfte: en gång ska han komma till den mytomspunna kontinenten.

Åren går och drömmen bleknar, tills det en dag pinglar i kamelklockan i antikhandlare Homans affär i Gamla stan och en man stiger in. Han äger en resebyrå och föreslår en deal: en gustaviansk byrå mot en exklusiv resa, till Afrika. Johan Kristian slår till. Fast hade han anat vad som komma skulle hade han tänkt sig för, både en och två gånger .

Redan innan resan blivit av finner han sig indragen i en våldsam historia med en död legosoldat, stulna afrikanska konstföremål och en brutalt nerslagen äldre dam. Till råga på eländet blir den stillsamme antikhandlaren misstänkt för dådet.

Väl på safari i Tanzania lugnar det knappast ner sig och Johan Kristian är plötsligt mitt uppe i en härva av mord, internationell vapenhandel, afrikanska blodsdiamanter och en passionerad men ödesdiger kärleksrelation.

Afrikas storslagna natur och djurliv, Gamla stan och antikvärlden bildar färgstark kuliss till denna kultiverade kriminalroman där kulturhistoria, goda viner, siamesdamen Cléo de Merode, fästmön Franscine och läckra anrättningar har givna platser. 

Speltid: 12 Timmar

Uppläsare: Tomas Bolme

11CD, Flac, Log, Cue