Não deixe de visitar o nosso site!!


Dá aos teus Sims um passe de acesso total para os melhores lugares da cidade. Quer se misturem com celebridades ou apreciem uma noite descontraída com os amigos, a vida social dos teus Sims vai dar um salto! Alguns espaços são mais exclusivos do que outros, por isso os teus Sims devem conhecer as pessoas certas para passarem pelos porteiros. Onde quer que os teus Sims vão, descobrirão coisas novas para se tornarem - celebridades, foliões, companheiros de banda ou vampiros sexy. O que farão os teus Sims quando anoitece?


Não deixe de visitar o nosso site!!


bom Download !!!