Brave (2012) PAL RENTAL  NL VL EN Gesproken

	  	

Film: Brave (2012) PAL

Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
100 minuten

geregisseerd door Mark Andrews, Brenda Chapman en Steve Purcell
met de stemmen van Kelly Macdonald, Emma Thompson en Craig Ferguson

Merida is een gepassioneerde dame met koninklijke ouders, die niets liever wil dan een geweldige boogschutter worden. Wanneer Merida tijdens een meningverschil met haar moeder een roekeloze beslissing neemt, brengt ze het koninkrijk van haar vader en het leven van haar moeder in groot gevaar. Merida doet er alles aan om dit alles terug te draaien en krijgt daarbij te maken met onvoorspelbare natuurkrachten, magie en een duistere, eeuwenoude vloek...


geregisseerd door Mark Andrews, Brenda Chapman en Steve Purcell
met de stemmen van Kelly Macdonald, Emma Thompson en Craig Ferguson



English

Determined to make her own path in life, Princess Merida defies a custom that brings chaos to her kingdom. Granted one wish, Merida must rely on her bravery and her archery skills to undo a beastly curse. 

Film gegevens
Audio: NEDERLANDS,VLAAMS,Engels 5.1 dolby digital
 Subtitels: Originele Nederlandse ondertiteling English
 Beeld: 16.9 PAL
 Menu/Extra's: Menu aanwezig,Extra's afwezig
 Formaat: DVD5 ISO (Extra's verwijderd,CCE8)
 
http://www.moviemeter.nl/film/77133 
http://www.imdb.com/title/tt1217209/