Yakuza Weapon (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Gokudô Heiki
Japan
Actie / Sciencefiction
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1669604/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74471

geregisseerd door Tak Sakaguchi en Yûdai Yamaguchi
met Tak Sakaguchi, Shingo Tsurumi en Yoshihiro Nishimura

Shozo Iwaki, een ex-yakuza en momenteel huurling in Zuid-Amerika, verneemt dat z’n vader Kenzo, 
ook de leider van de Iwaki-bende, is vermoord. Hij keert na 4 jaar terug naar huis en ontdekt dat 
Kurawaki, de nummer één van z’n vader, verraad heeft gepleegd en Kenzo heeft vermoord. Shozo is 
belust op wraak. Na een episch gevecht blijven Shozo en Kurawaki voor halfdood achter, waarbij 
Shozo een arm en een been is verloren. Ondanks z’n ernstige verwondingen blijft hij wel in leven en 
hij ontwaakt in een mysterieuze medische dienst met een M61 Vulcan kanon waar vroeger z’n 
rechterarm zat en een raketwerper waar z’n linkerbeen zat. Shozo, eerst nog wat verbaasd, vindt z’n 
nieuwe gewapende lichaam best leuk en maakt zich op voor een revanchematch tegen Kurawaki, die 
ook zo z’n mechanische verbeteringen heeft ondergaan. Maar eerst zal Shozo moeten afrekenen met 
Tetsuo, z’n vroegere beste vriend die nu door de Kurawaki-bende werd ingelijfd om hem te 
vermoorden...

Yakuza Weapon: After four years overseas, Shozo returns to Japan to avenge his yakuza boss who
 was assassinated by his own treacherous top man, Kurawaki.

Source: DVD Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1200 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  Japanese
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Metaljohnny: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Science Fiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

