Stein Torleif Bjella (født 1968) er en norsk låtskriver og musiker (vokal og gitar) fra Ål. Han er til dags dato bosatt i Øvre Ål.

Stein Torleif Bjella debuterte som soloartist i 2009 med vise/country-albumet Heidersmenn på Oh Yeah!. Albumet ble produsert av Kjartan Kristiansen og under innspillingen bidro musikere som Geir Sundstøl og Lars Håvard Haugen. For albumet ble han nominert til Spellemannprisen 2009 i klassene viser og tekstforfatter. I 2011 fulgte Bjella opp med albumet Vonde visu (Oh Yeah!) og vant for det Spellemannprisen 2011 i klassen viser. Han fikk også Prøysenprisen for 2011.

Bjella er i tillegg vokalist, gitarist og låtskriver i poprock-bandet Tolv Volt (1996-) som har gitt ut albumene Auraspray (1999) og Kalas (2003).