A terceira temporada de The Simpsons foi transmitida entre 19 de setembro de 1991 e 7 de maio de 1992, contando com 24 episódios. A BOX da terceira temporada foi lançada em DVD na Região 1 em 26 de agosto de 2003, na Região 2 em 6 de outubro, e na Região 4 em 22 de outubro do mesmo ano. Um episódio bônus foi ao ar em 27 de agosto de 1992. Al Jean e Mike Reiss tornaram-se produtores do programa, enquanto Hank Azaria juntou-se ao elenco fixo.


Video: XVID 624x464 23.98fps 
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192Kbps 

Tamanho: ~200 MB (cada arquivo)
Formato:AVI (DVDRip)
Idioma: Portugues br

por favor, apos completar de baixar os arquivos, fique de seeder para que outros possam baixar tmb obrigado todos agradecem
pretendo continuar este trabalho com todas as temporadas, se possivel ajude a divulgar
e não se esqueça fique de seeder, obrigado.
desejo paz a todos ai pessoal até +	