Recoil är en stenhård actionthriller med wrestlingstjärnan Steve Austin som en den plågade ex-polisen Ryan Varett. I övriga roller ser vi bland andra hårdingarna Danny Trejo (Machete) och brottaren Keith Jardine.

Ryan Varett är ute efter hämnd - iskall sådan. Han är en före detta polis vars familj mördats av flera okända män i clownmasker. Varett överlevde massakern, men slutade som polis och kan bara tänka på att hämnas sin familj. Han ger sig ut på vägarna och lyssnar efter minsta ledtråd och snart hamnar han i den lilla staden Hope som styrs av ett fruktat MC-gäng. Men någonstans bland alla bikers finns männen som slaktade Varetts familj.

Inbränd SWESUB och uppladdad av: DVD-Uploader