VA - 100 procent Svenska Visor 1998
(Mariann Grammofon)

 1. Mikael Wiehe - Titanic (Andraklasspassagerarens sista sång)
 2. Hootenanny Singers - Omkring tiggarn från Luossa
 3. Mats Paulson - Barfotavisan
 4. Obarna - Inbjudan till Bohuslän
 5. Cornelis Vreeswijk - Turistens Klagan
 6. Evert Taube - Sjösala vals
 7. Stefan Demert - Balladen om den kaxiga myran
 8. Barbro Hörberg - Gamla älskade barn
 9. Om maskros och tjärdoft - Carl Anton
10. Claes Janson - Balladen om Fredrik Akare och den söta Cecilia Lindh
11. Alf Hambe - Orgeln på vinden
12. Mats Paulson - Sången om sommaren
13. Olle Adolphson - Resan hem
14. Hootenanny Singers - Björkens visa
15. Bengt Sändh - Vals om sommaren
16. Staffan Percy - Drömmens skepp
17. Cornelis Vreeswijk - En fattig trubadur
18. Tommy Körberg - Drömmen om Elin
19. Sven-Bertil Taube - En sång om frihet
20. Arja Saijonmaa - Jag vill leva i Europa
