El sacerdote católico Jerzy Popieluszko fue beatificado en 2010 por el Papa Benedicto XVI. El padre Popieluzko fue torturado y asesinado por la policía por apoyar al sindicato obrero "Solidaridad", que se había rebelado contra el régimen comunista polaco. Convertido en un mártir, su coraje y su fe arrastraron a muchos compatriotas que arriesgaron su vida en defensa de la libertad y la dignidad humana. Para reprimir el movimiento, el gobierno polaco contó con la colaboración de los servicios de inteligencia soviéticos. (FILMAFFINITY)

 
http://www.imdb.com/title/tt1387528/