WinRAR permette di unire e comprimere piu' file in un unico archivio, in modo intuitivo e veloce grazie ad una interfaccia grafica avanzata e all'integrazione con "Esplora risorse" di Windows.

L'impiego di algoritmi di compressione sofisticati e personalizzati a secondo del tipo di dati, lo rende uno dei programmi con un fattore di compressione tra i migliori al mondo, con un miglioramento sino al 20% rispetto al formato ZIP di WinZIP e altri.

WinRAR comprende molte altre funzioni: gestione completa degli archivi ZIP e in scompattazione di moltri altri formati; creazione di archivi auto-estraenti personalizzabili; creazione di archivi multi-volume; crittografazione a 128 bit; funzioni di prevenzione e recupero danneggiamenti dell'archivio.
