Nº Episodios: 22


Descripción:


El Legado es una sociedad secreta que fue creada hace siglos para salvar al mundo de la catástrofe. Sus miembros permanecen unidos y ocultos para evitar que la humanidad pase por oscuros peligros. Esta sociedad tiene "casas" ubicadas en distintos países del mundo, desde las cuales trabajan pequeños equipos que pertenecen a esta comunidad ancestral. 

La trama de esta serie se desarrolla, casi en su totalidad, en la casa situada en San Francisco. Se trata de una mansión presidida por el Dr. Derek Rayne, que junto a su grupo trabajan bajo el nombre de "Luna Foundation", una institución que colecciona antigüedades. Pero su trabajo real es el de buscar y luchar contra el mundo secreto presidido por el mal y la oscuridad. 

Poltergeist: El legado llegó a la televisión americana en 1996 y confió en una historia que se ha convertido en protagonista de muchas series americanas de éxito: Buffy, cazavampiros; su spin-off, Angel; Expediente X o Embrujadas. Todas estas series introducen, en la aparente normalidad de la vida contemporánea, un universo demoníaco y paranormal contra el que un grupo de "elegidos" tendrá que luchar. Los personajes centrales de esta serie son carismáticos y se complementan unos a otros. 

El Dr. Derek Rayne (Derek de Lint), líder de la casa de San Francisco, esconde un misterioso pasado, ya que su padre también fue miembro de El Legado, pero las fuerzas del mal lo asesinaron cuando Derek era un adolescente. Nick Boyle (Martin Cummins), su padre también fue parte de El Legado antes que él. Su personalidad impulsiva contrasta con la del metódico Derek. Alexandra Moreau (Robbi Chong) es una mujer afro americana que tiene poderes psíquicos, alumna directa de Derek, es muy útil para la asociación. Father Philip Callaghan (Patrick Fitzgerald) es un reverendo católico que piensa que a través de la virtud se pude vencer al diablo. Todos ellos, junto a otros personajes, te acompañarán las noches de los viernes en una lucha sin tregua contra la oscuridad.