FICHA TÉCNICA 


Director: David Fincher 
Actores: Jodie Foster, Kristen Stewart, Forest Whitaker, Dwight Yoakam, Jared Leto 
Duración: 111 min Aprox. 
Distribuidor: Columbia Pictures 
Idiomas Audio: Español Latino



Sinopsis

Meg Altman (Jodie Foster) y su hija Sarah (kristen Stewart) juegan una version mortal de "el gato y el raton" con tres intrusos - Burnham (Forest Whitaker), Raoul (Dwight Yoakam) y Junior (Jared Leto) - durante una violenta invasión a su casa. Pero "La habitación del pánico" en la que entran para refugiarse de los temidos visitantes, es precisamente el lugar que guarda lo que ellos buscan. 