Paul Eisen, ein bekannter britischer Aktivist jüdischer Herkunft, der sich in Europa tapfer für die Meinungsfreiheit einsetzt und sich deshalb den Hass vieler politischer Feinde zugezogen hat, schrieb folgendes:



"Ernst Zündel ist meiner Meinung nach der grösste Dissident unserer Zeit.

Während Noam Chomsky im Massachusetts Institute for Technology darüber jammerte, dass die New York Times nicht genug über ihn berichtete, verteidigte Ernst Zündel vor einem Gericht in Toronto, was nicht verteidigt werden darf, und räumte den Schutt seines abgefackelten Hauses weg.  Während Aung San Suu Kyi einer atemlosen Welt Pressekonferenzen gab, sass Ernst Zündel fünf Jahre lang in einem deutschen Gefängnis.  Sagen wir es doch offen: Ein gehätschelter und bewunderter Nelson Mandela zu sein ist etwas ganz anderes, als ein isolierter und verachteter Ernst Zündel zu sein.

Ich hatte über Ernst gelesen und geschrieben, aber erst vor zwei Jahren habe ich ihn persönlich kennengelernt.  Er bediente sich einer sehr gemässigten Wortwahl, war freundlich und umgänglich, doch ab und zu konnte man erkennen, dass dieser Mann aus Stahl ist.  Er war eben erst aus dem Gefängnis entlassen worden und war damit beschäftigt, das Haus seiner Ahnen wieder in Ordnung zu bringen. Es ist dies ein Bauernhaus im Schwarzwald, im Herzen Deutschlands.

Nie zuvor hatte ich ein Gebäude gesehen, das so vollendet zu der Landschaft passte, in der es stand. Wie Ernst selbst schien es dem Boden entwachsen zu sein."



In dieser Dokumentation werden Sie einen ganz anderen Ernst Zündel sehen - nicht den "hasserfüllten geistigen Brandstifter", als den ihn die grossen Medien anschwärzen, sondern einen gefühlvollen, kreativen Künstler, der ein Zehntel seines Lebens hinter Gittern verbracht hat, weil er nie ein Hehl aus seinen politischen Überzeugungen machte und unermüdlich für sein verunglimpftes Volk eintrat; einen Mann, der seinen unbändigen Willen bewahrt hat, sein deutsches Volk von dem Fluch der Verfemung zu befreien.

Es dauert 84 Minuten


!!!  Wahrheit hat keine Untersuchungangst  !!!

UND

Wer den Krieg gewinnt.., schreibt auch die Geschichte !!

Nicht wahr ??
