 http://img96.imageshack.us/img96/9861/weneedtotalkaboutkevint.jpg


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Thriller
112 minuten

geregisseerd door Lynne Ramsay
met John C. Reilly, Tilda Swinton en Ezra Miller

Bij de geboorte van Kevin heeft Eva haar professionele leven en persoonlijke ambities op een laag pitje gezet. De communicatie tussen moeder en zoon verloopt moeizaam. Aan de vooravond van zijn 16de verjaardag pleegt Kevin een onherstelbare daad. Eva probeert erachter te komen of zij ervoor verantwoordelijk is. We Need to Talk about Kevin is de aangrijpende zoektocht van een moeder naar het antwoord op de vraag of het karakter van haar kind aangeboren of aangeleerd is.



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://img696.imageshack.us/img696/2659/screenshot1nj.jpg 
http://img26.imageshack.us/img26/727/screenshot2zoz.jpg 
http://img716.imageshack.us/img716/7228/screenshot3tm.jpg 
http://img689.imageshack.us/img689/3833/screenshot4ou.jpg




INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 2.06 GiB
Duration                                 : 1h 51mn
Overall bit rate                         : 2 633 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 51mn
Nominal bit rate                         : 2 500 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 24.000 fps


Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 51mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No



 
http://www.imdb.com/title/tt1242460/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66113




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 