Info:

Long Island Expressway es un film independiente norteamericano del 2001 dirigido por Michael Cuesta e interpretado por el actualmente reconocido joven actor Paul Dano. Dano es Howie, un adolescente de los suburbios de Long Island que ha perdido a su madre en un accidente y también ha perdido el contacto fraternal con su padre, un arquitecto que se dedica al sexo y a los autos caros, mientras se ve involucrado en un episodio judicial que pone en vilo su futuro. Howie parece el típico niño rico triste y solitario, que trata de integrarse a una banda de amigos que tiene más de banda que de amigos y que lo pondrán en aprietos cuando decidan asaltar una casa del barrio regenteada por el nada santo Big John (genialmente actuado por Brian Cox), un ex militar gustoso de la ópera y los chicos jóvenes, y que verá en Howie un alma en pena a ser rescatada. Pero Howie es un ser mucho más complejo que un simple adolescente rebelde, lo cual creará entre ambos un lazo de maduración y amistad, más que uno de depredador y víctima. Con una excelente banda sonora y una gran cinematografía, L.I.E. demuestra que el cine independiente de Estados Unidos, por fuera del cliché y el entretenimiento intelectualmente barato, no sólo es superior a casi todo lo producido por Hollywood, sino que está a la altura de lo mejor del cine europeo y del resto del mundo. 

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!
