Rodzaj produkcji:...seria TV
Rok wydania:...2009
Czas trwania:...12×24 min
Gatunki:...Komedia, Romans, Sztuki walki
Postaci:...Samuraje/ninja, Uczniowie/studenci;
Pierwowzór:...Manga; Inne: Ecchi, Harem


Yoichi Karasuma jest nastoletnim samurajem. Całe życie
spędził w górach, gdzie zamieszkiwał wraz z ojcem i
trenował unikalny styl walki. Kiedy ojciec chłopaka
stwierdza, że nie jest już w stanie niczego syna nauczyć,
postanawia wysłać go do miasta, by poznał prawdziwy
trud i doświadczył wszystkiego tego, czego nie zapewniło mu
życie na odludziu. Od tego momentu Yoichi ma zamieszkać w
dojo prowadzonym przez cztery siostry, pochodzące z
zaprzyjaźnionego klanu Ikaruga...

Video: MPEG4 Video (H264) 1280x720 23.976fps
Audio: AAC 48000Hz stereo 1536kbps 