AUDIO: INGLES

SUBTITULOS: ESPAÑOL



------------------------------------------------------------------------------
SINOPSIS:

Con el lanzamiento de Billy: The Early Years Of Billy Graham, que cuenta la historia de Billy Graham en su juventud en la encrucijada de la fe y la duda, en última instancia, frente al momento de la decisión que puso en marcha uno de los más de la historia carreras de gran alcance evangelístico.
La Biografia biografía de una de las figuras más influyentes del Siglo XX: el Rev. Billy Graham, el evangelista carismático y consejero espiritual de varios presidentes estadounidenses.

Armie Hammer ofrece un retrato convincente de Graham como un adolescente escéptico en la granja de su padreque proclama las dos cosas que nunca se es un empresario de pompas fúnebres y un predicador – hasta que un día responde a una llamada a un renacimiento de la tienda y se compromete su vida a Cristo .

La película sigue su preparación a través de Graham como un predicador en el Instituto Bíblico de Florida, su educación en el Wheaton College, y finalmente a la reactivación de Los Angeles que lanzaría su carrera legendaria.

La película presenta un retrato de Graham desde el punto de vista de Charles Templeton, un predicador compañeros que estaban en desacuerdo con la aplicación literal de la Biblia y siguió un camino más académico. Martin Landau interpreta a Templeton como un hombre torturado por su plena lecho de muerte, de remordimiento y atormentado por los horrores del mundo y su pérdida de fe. Por el contrario Armie Hammer retrata Graham como un joven lleno de exuberancia y pasión por la predicación del Evangelio.

Sin embargo, se duda de Templeton que agitan la crisis de fe de Graham en 1949 antes de su primera cruzada en Los Angeles. Para ver el joven Billy lucha con estos temas demuestra su integridad y humanidad en los primeros años.

 