
Oktubre es el segundo álbum de estudio del grupo de rock argentino Patricio Rey y sus Redonditos de Ricota, publicado en 1986. El disco contiene algunos de los temas más emblemáticos de la banda y de la historia del rock nacional, como "Jijiji", "Preso en mi Ciudad", "Ya Nadie Va a Escuchar tu Remera" y "Motor Psico". Este álbum es posiblemente el de mayor contenido ideológico explicito que haya hecho la banda. El título hace una clara referencia a la Revolución de octubre de 1917 que tuvo lugar en Rusia y que culminó con el derribamiento del gobierno provisional, y la posterior creación de la Unión Soviética en 1922. La banda optó por esa combinación para hacer alusión y homenajear a las grandes revoluciones, utilizando la más emblemática del siglo XX.

El álbum ha sido incluido como n.º 4 en la lista de Rolling Stone de los 100 mejores álbumes del rock argentino.1

Contenido  [ocultar] 
1 Historia
2 Arte
3 Lista de canciones
4 Créditos
5 Véase también
6 Referencias
[editar]Historia

[editar]Lista de canciones

Todos los temas compuestos por Beilinson/Solari
"Fuegos de Octubre" (3:42)
"Preso en mi Ciudad" (4:02)
"Música Para Pastillas" (4:35)
"Semen-Up" (5:22)
"Divina Tv Führer" (3:03)
"Motor Psico" (4:57)
"Jijiji" (5:25)
"Canción Para Naufragios" (6:02)
"Ya Nadie Va a Escuchar tu Remera" (3:59)
[editar]Créditos

Voz: Indio Solari
Guitarra: Tito Fargo D'aviero y Skay
Bajo: Semilla Bucciarelli
Batería: Piojo Ábalos
Saxofón: Willy Crook
Teclados: Daniel Melero (Invitado)
Percusión: Claudio Cornelio (Invitado)
Técnico de grabación: Osvel Costa
Producción Ejecutiva: Poli
Producción Artística: Patricio Rey
Producción fonográfica: Del Cielito
Arte de tapa: Rocambole


Les dejo un link de mi banda sanchez,  http://sanchez.bandcamp.com/ 
Saludos Kijadaman 
