El chuncho, quien sabe? (original title)


El Chuncho och hans mexikanska banditer rånar ett tåg och en hel armé på deras vapen, för att sälja dem vidare till General Elias och dennes revolutionära armé. De får oväntad hjälp av en av passagerarna på tåget, amerikanen Bill Tate, och som tack för hjälpen får denne följa med dem. Men det är oklart vad som ligger bakom denne amerikans vilja att slå följe med El Chuncho och hans gäng... 

Regissör Damiano Damiani


Medverkande
Gian Maria Volontè
Klaus Kinski
Martine Beswick
m.fl.

1.53 min