Bellini (Fábio Assunção) foi deixado por Dora Lobo e agora precisa cuidar de seu escritório. Porém a situação não anda boa para o detetive. Sem casos para resolver e cheio de contas a pagar, ele enfrenta problemas financeiros. Até que um dia é contratado por uma pessoa misteriosa, que deseja que ele encontre o paradeiro de um antigo livro, que está envolto numa série de crimes brutais. Paralelamente a jornalista Gala (Rosanne Mulholland), que já teve um caso com Bellini, investiga a morte de uma garota brutalmente assassinada no banheiro de um colégio de classe média. Sua investigação faz com que reencontre Bellini, com quem passa a trabalhar junto. Só que a busca de ambos pelo livro desaparecido começa a incomodar a polícia. 