Erik van Muiswinkel en Collega’s-Het Eerlijke Verhaal (2012) TVRip(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Cabaret
77 minuten


Oudejaarsconference 2012 Het Eerlijke Verhaal met Erik van Muiswinkel, Sanne Wallis de Vries, 
Van der Laar en Woe en fact checkers Joep van Deudekom en Rob Urgert.
In het nu al historische jaar 2012 gaat de wereld volgens de Maya-kalender ten onder. Toch wagen ze 
het erop: ijs en Maya’s dienende wordt het jaar messcherp gefileerd door dezelfde ploeg cabaretiers 
die dat varkentje in 2010 waste met ‘Gedoog hoop en liefde!’. Opnieuw is Erik van Muiswinkel de 
ankerman. Hij wordt in ieder geval bijgestaan door Sanne Wallis de Vries, Van der Laan en Woe en 
Owen Schumacher, meer namen volgen. Thema’s genoeg in ieder geval: de Grieken, de euro, de 
Elfstedentocht. Job Cohen, het Meldpunt Oost-Europeanen en de val van het kabinet Rutte: 
oudejaarsavond 2012 zal te kort zijn voor het vuurwerk van grappen, types, conferences en 
muzikale vondsten van deze ploeg.

Dutch cabaret.

Source: evmeco.2012.hev-diff
Size: 825 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1497 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER