Penúltimo volumen de la saga que ha convulsionado la fantasía. Ciri, convertida en bandolera, se enfrenta al implacable asesino enviado tras ella por el emperador de Nilfgaard. La pequeña bruja es cada vez más mortífera y despiadada... pero tal vez no lo suficiente. Mientras tanto, la compañía de Geralt se interna en el sur, y Yennefer rastrea el océano en busca del escondite del mago traidor Vilgefortz, que puede estar relacionado con la muerte de los padres de Ciri. Como ya saben sus centenares de miles de lectores en toda Europa, con Sapkowski la aventura, la humanidad y la originalidad están aseguradas.
"La Torre de la Golondrina" es una obra de ineludible lectura para todos aquellos que quieran afrontar con garantías omnicomprensivas "La Dama del Lago" y, con ella, la conclusión de la saga. Sin embargo, esta no es una continuación al uso, su contexto lo sitúa como un tomo clave, en el que caben (y hay) numerosas sorpresas de distinta índole y que dejarán en el lector la sensación de estar ante un Sapkowski de excelsa pluma, capaz de construir con una solvencia sólida y apabullante las tramas más complejas, haciendo gala de la mayor sabiduría y el mejor humor, y mostrando bien a las claras como se ha convertido en la referencia ineludible de un Fantasy renovado desde sus cimientos y con nuevas y alentadoras perspectivas ante si. Imprescindible, entonces, tanto para amantes de la saga y/o en Fantasy como, por extensión, a cualquier amante de la buena literatura, para quien estamos ante un autor fundamental, su obra cumbre, y una de sus mejores entregas.