 Binodini, uma jovem educada em um convento, torna-se viúva em apenas um ano após o casamento e vai viver com a família dos recém-casados Mahendra e Ashalata. O casal juntara-se de forma pouco ortodoxa, pois era Behari, o melhor amigo de Mahendra, que estava prometido a Ashalata mas, ao vê-la, Mahendra pediu ao amigo que a "cedesse" em casamento.A vida de casal de Mahendra e Ashalata é, pois, passada quase inteiramente no quarto; Mahendra falta diariamente às aulas e Ashalata dedica-se a uma vida ociosa. Com a chegada de Binodini, esta e Ashalata tornam-se amigas e grandes companheiras, adotando o nome afetivo de Chokher Bali(literalmente, "um grão de areia nos olhos") quando se referem uma à outra.

 Mahendra logo começa a sentir forte atração por Binodini, 
  
  O filme revela como eles lidam com questões como a desconfiança, amizade, o adultério, mentiras e inúmeros problemas que surgem entre eles.
 
 Um filme baseado na novela de Rabindranath Tagore, prêmio Nobel de Literatura. 
