PES 2012 Requisitos minimos

Anuncios Google
Old PC as VDI endpoint?
www.stratodesk.com/download - Tired of managing local Windows on VDI endpoints? Repurpose w/ NoTouch
Computadoras baratisimas,
www.compucrece.com/tienda - Pcs, Laptops, monitores, memorias Busca tu compu desde 999.00
Ventanas Blindadas
www.blackfort.mx - Nivel Balístico 4 Soporta Todo Tipo de Impactos, Alta Seguridad, Aquí
Embedded-PCs
sontheim-industrie-elektronik.de/en - by Sontheim. Fanless, 1.3 GHz, CAN & Ethernet / EtherCAT

 

Se ha dado a conocer los requisitos técnicos de PES 2012 también conocido como Pro Evolution Soccer 2012 que será lanzado en el mes de Octubre. 
Los mínimos no serán elevados, aunque los recomendados pueden ser quizá los mejores para jugar bastante fluido y necesitaremos de por lo menos Windows XP con SP2/SP3 incluido, Windows Vista SP1 y Windows 7 con SP1. 
El videojuego de Konami que será muy diferente a lo que hayamos visto tendrá novedades en cuanto a jugabilidad, dandonos mayor precisión en los toques, desmarques de los centrocampistas y de los delanteros que se podrán adelantar a las posiciones de antes. 
Como nos pedía un usuario, publicamos los requisitos mínimos y recomendados que han sido facilitados por Taringa y gracias a un usuario en cuestión, a El_Pequenio_Nuns que nos pasó la información necesaria. 


Requisitos mínimos 
* Sistema operativo: Windows XP Service Pack 3 y superior 
* Tarjeta de Video: Nvidia GeForce 6600 en adelante, ATI Radeon X1300 o superior 
* RAM: 1.5 GB como mínimo. Se recomiendan 2 GB 
* Procesador: Pentium 2.4 GHz doble núcleo 
* Espacio libre en disco alrededor de 8 GB 
* Tarjeta de Sonido: Compatible con DirectX 9c 


Requisitos recomendados 
- Sistema operativo: Windows XP Service Pack 2 o 3 / Windows Vista / Windows 7 
- Tarjeta de Video: Nvidia GeForce 9400/9600/9800 o superior. ATI Radeon 8650 o superior 
- Procesador: AMD Atlhon x2 250 en adelante; Phenom II en fin cualquier procesador doble núcleo 
- RAM: 4 GB DDR2 800 Mhz. / Para los que tengan DDR3 con 2GB es suficiente si es más mejor 
- Espacio libre en disco alrededor de 8 GB 
- Direcxt 10, 11. 