Bélico. Thriller | II Guerra Mundial

En 1943, en plena II Guerra Mundial, un comando alemán formado por 16 paracaidistas planea secuestrar 
al primer ministro británico Winston Churchill, que tiene previsto descansar unos días en un pueblo 
del condado de Nortfolk. La misión ha sido encomendada al Coronel Steiner, cuya sentencia de muerte 
por oposición al genocidio ha sido suspendida, y a un irlandés, Liam Davlin. Los paracaidistas alemanes 
aterrizan en tierras inglesas y se dirigen hacia el pueblo disfrazados con uniformes polacos. 
Todo transcurre según lo previsto; sólo queda aguardar la inminente llegada de Churchill. (FILMAFFINITY)