Info:

Ocena: IMDB - 8.8/10, Filmweb - 8.91/10
Produkcja: USA
Gatunek: Dramat, Komedia
Premiera: 2004-11-16 (Świat)
Twórca: David Shore
Muzyka: Jason Derlatka, Jon Ehrlich
Zdjęcia: Anthony Gaudioz, James Dillinger
Czas trwania: ok. 44 min.

Opis:

Doktor Gregory House ma kiepskie podejście do pacjentów. Najchętniej nie miałby go wcale 
- nie lubi rozmawiać z pacjentami i unika tego za wszelką cenę. Jest leniwy, brutalnie szczery,
niegrzeczny i uzależniony od środków przeciwbólowych. Dr House jest równocześnie znakomitym, 
światowej klasy diagnostą. Jego niekonwencjonalne podejście, bezbłędny instynkt 
i potrzeba rozwiązywania najbardziej skomplikowanych zagadek medycznych sprawia
, że skierowane do niego zostają przypadki, z którymi inni lekarze nie mogą sobie poradzić.
Do pomocy Dr House dobrał sobie grupę młodych lekarzy: neurologa Erica Foremana,
immunologa Allison Cameron i internistę Roberta Chase'a, którym potrafi zlecić 
tak niekonwencjonalne zadania, jak nielegalne przeszukanie domu pacjenta.

Obsada:

Hugh Laurie: Dr Gregory House
Robert Sean Leonard: Dr James Wilson
Lisa Edelstein: Dr Lisa Cuddy
Omar Epps: Dr Eric Foreman
Jesse Spencer: Dr Robert Chase
Peter Jacobson: Dr Chris Taub
Olivia Wilde: Dr Remy 'Trzynastka' Hadley

Dane techniczne:

House M.D. [8x17] We Need the Eggs "Potrzebne nam zachęty" - Lektor PL

Wideo (avi)

Długość 43.47
Szerokość klatek 640
Wysokość klatek 480
Szybkość danych 989kb/s
Całkowita szybkość transmisji 1117kb/s
Rozmiar pliku 343Mb

AUDIO

Szybkość transmisji bitów 128kb/s
Kanały 2{stereo}
Częstotliwość próbkowania 44kHz 

