How The Grinch Stole Christmas (2000) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Alternatieve titel: The Grinch
Verenigde Staten / Duitsland
Komedie / Familie
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0170016/ 
http://www.moviemeter.nl/film/64

geregisseerd door Ron Howard
met Jim Carrey, Taylor Momsen en Jeffrey Tambor

In een sneeuwvlok ligt het magische land van de Who's, een volkje dat houdt van Kerstmis en feest 
vieren. Maar bovenop de berg leeft de 'Grinch', een oude knorrepot die de kerstdagen haat en alleen 
maar wraak wil nemen op diegenen die hem kwaad hebben gedaan. Op kerstavond besluit hij naar 
het dorp af te zakken, vermomd als de Kerstman, en de cadeautjes en kerstversieringen te stelen. De 
kleine Cindy Lou Who kan niet begrijpen dat iemand zo stout kan zijn en probeert contact te zoeken 
met de 'Grinch'.

Big budget remake of the classic cartoon about a creature intent on stealing Christmas.

Source: DVD5 Retail
Size: 701 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 980 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER