Os 5 Venenos de Shaolin
( The Five Venoms / Wu du ) 
 
Poster Sinopse 
 "O Clã do Veneno" é um grupo de cinco lutadores altamente treinados, com habilidades individuais baseadas na centopéia, na cobra, no escorpião, no lagarto e no sapo. O velho mestre do clã treina um último discípulo para cumprir uma difícil missão: verificar se algum membro do clã está usando suas habilidades para o mal e, se for o caso, eliminá-lo. O grande problema é que eles foram treinados usando máscaras e ninguém, nem mesmo o velho mestre, conhece suas identidades. "Os Cinco Venenos de Shaolin" é considerado um marco nos filmes de Artes Marciais, tendo sido responsável por uma grande mudança de estilo no gênero. É o clássico do Kung-Fu mais cultuado e famoso em todo o mundo. 

 ScreenShots 


Clique na imagem para ver em tamanho real
 
Elenco Dados do Filme 
Sheng Chiang ... Yang Tieh 
Philip Kwok ... He Yuan-xin, Gecko / Lizard (as Kuo Chui) 
Feng Lu ... Zhang Yiao-tian, Centipede 
Pai Wei ... Qi Dong, Snake 
Chien Sun ... Ma Chow, Scorpion 
Meng Lo ... Liang Shen, Toad 
Lung Wei Wang ... Judge 
Feng Ku ... Yuen 
Shu Pei Sun 
Huang-hsi Liu 
Lao Shen 
Hui Huang Lin 
Ching Ho Wang 
Han Chen Wang 
 Título original: The Five Venoms / Wu du
Diretor: Chang Cheh 
Gênero: Ação, Artes Marciais 
País: Hong Kong 
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0077559/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,32 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: torrent;
Idioma do Audio: Mandarim 5.1, Cantonês 5.1 e Português BR 2.0
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1978
Tempo de Duração: 97 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Widescreen(16x9)
 
Curiosidades 
Resenha Rubens Ewald Filho
Grande clássico dos Shaw Bros. e provavelmente uma das mais cultuadas fitas de artes marciais de todos os tempos, graças à visão do lendário diretor Chang Cheh, que reuniu um singular time de atores/dublês (depois ficaria conhecido entre os fãs como "Venom Mob"), para criar filmes que pudessem revitalizar o estúdio, que perdeu espaço para a Golden Harvest quando esta lançou o fenômeno chamado Bruce Lee. 
Ainda que a performance do grupo não se destaque tanto quanto em fitas posteriores, eles conseguem dar um brilho especial a outro aspecto inovador do filme, que é o enredo de mistério, algo até então inédito no gênero. 
É mais um trabalho seminal de Chang Cheh que merece destaque na coleção de qualquer fã de filmes de aventura, mesmo que hoje tudo pareça um pouco ingênuo. O filme faz parte do pacote de filmes da Shaw Bros. remasterizados pela empresa Celestial. Traz ótima qualidade de imagem em formato original Widescreen. 
Outras Informações 
NTSC
CCE 10 Passos
Legendas: Chinês, Português BR, Inglês, Espanhol, Malay, Indo 
