FINAL DE LA SERIE
GÉNERO Serie de TV. Acción. Terror. Ciencia ficción. Fantástico

SINOPSIS Serie de TV (2006). 13 episodios. Blade nació vampiro. Su madre fue mordida por un no-muerto y transformada 
en vampiro cuando estaba gestando a su hijo. De ese modo, nuestro héroe nació con los poderes de un vampiro, 
pero con los sentimientos de un humano, y se convirtió de adulto en un guerrero mítico que combate a los vampiros,
 pero que lleva consigo una terrible maldición: una sed insaciable de sangre contra la que debe luchar diariamente.