Den Svenska Björnstammen är en svensk musikgrupp från Norrköping.

2011 var Den Svenska Björnstammens år, inget snack om saken och segertåget fortsätter att rulla. 2012 vann dom båda sina nomineringar på P3 Guld-galan: årets låt och årets nykomling. Den Svenska Björnstammens debutalbum 'Ett fel närmare rätt', är 2012 års kompromisslöst bästa album. (ginza.se)

- - -

Den Svenska Björnstammen - Ett fel närmare rätt 2012
(Goldenbest Records)

 1. Ett fel närmare rätt
 2. Svalkar vinden
 3. Ledig
 4. Samtidigt
 5. Mörkt kallt ljus
 6. Trumma trumma
 7. Vart jag mig i världen vänder
 8. Indie Train
 9. Detta har hänn
10. Who Is That Girl
11. Flyga
12. Iris

Medlemmar:
Dan Brännvall
Mattias Göransson
Kim Dahlberg
Ambjörn Göransson
Klas Isaksson
Petter Frisendahl
Ake Olofsson
