Wickie en de Schat van de Goden (2011) DVDrip (xvid) NL Gespr. DMT 

Duitsland
Avontuur / Actie
96 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1584941/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73638

Source.............: RentalDvD
Audio..............: Nederlands AC DD5.1
Subtitles..........: Geen
AVI......1,30 GB

geregisseerd door Christian Ditter
Met de stemmen van: Ralph Mackenbach (Wickie), Ernst Daniël Smid (Halvar), Georgina Verbaan (Svenja), 
Jack Wouterse (Vreselijke Sven), Giel Beelen (Tjure), Frans Bauer (Ulme), e.a. 

Wanneer wordt de kleine Wickie nu eindelijk een echte Viking? Deze vraag laat zijn vader Halvar geen ogenblik met rust. 
Maar als de verschrikkelijke Sven de hoofdman van Flake ontvoert, kan Wickie zich onverwachts bewijzen. Als plaatsvervangende hoofdman 
leidt hij de 'sterke mannen' en krijgt hij steun van de onverschrokken Svenja. Zij zetten koers uit naar de Kaap der Angsten,
om Halvar uit Sven's burcht te bevrijden. Maar het grootste probleem voor de Vikingen moet nog komen. Op een stormachtige zee, 
tropische stranden met Walkuren en door gevaarlijke ijsvelden, vechten zij zich een weg naar een geheime locatie. 
Het oord waar ook de schat van de legendarische goden verstopt zit. De verschrikkelijke Sven zet alles op alles om deze te krijgen. 
Alleen Wickie kan hem stoppen, met behulp van zijn slimme ideeën.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
