  "Ingenioso donde los haya, Magritte, pintor belga y surrealista, revolucionó el concepto de las imágenes a principios del siglo XX. 
He aquí la vida del artista, y del hombre. Evocamos sus recuerdos y los lugares que visitó.

  Excepcional pintor de imágenes mentales, Magritte exploró la relación entre los objetos y la representación de los mismos, con la 
idea de aportar nuevos significados a aquellos que ya nos son familiares. "Cada cosa visible esconde algo más que también es visible." Mostramos las contradicciones y el misterio que rodea su obra y las ilustramos con los viajes de un actor que sueña con interpretar algún día a Magritte."
