Na França ocupada pelos nazistas, um grupo de ciganos, nômades por essência, são obrigados a se fixarem  numa aldeia por lei, o que torna mais fácil sua captura em direção aos campos de concentração. Só contam com a ajuda do prefeito e de sua secretária e tentam afastar de perto deles um garotinho sem família, já antevendo um futuro sombrio. O filme mostra com tintas alegres e musicais o holocausto cigano, chamado de 'porrajmos'. Tony Gatlif ('Exílios') continua sua sina de dar voz aos marginais e nos lembra que a turma de Hitler executou meio milhão deles.  

Título Original: Liberté ou Korkoro
Ano de Lançamento: 2009
Direção: Tony Gatlif
País de Produção: França
Idioma: Francês/Alemão/Romani
Duração: 111 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 791 MB
Legenda: PT/BR (Separada)
