Sinopse: 

O Avast! Free Antivirus dispensa apresentações: ele é simplesmente o antivírus mais baixado no Baixaki, estando há muito tempo como um dos dez softwares mais populares do site.

Além da tradicional qualidade e a eficiência de sempre, o Avast! Free Antivirus 7 conta com reformulação em sua interface, mecanismo automatizado para a contenção de possíveis ameaças (o chamado sandbox), melhor proteção dos navegadores e mais um variado leque de ferramentas para você evitar ser afetado pelos ataques de malwares.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Avast! Free Antivirus 7.0.1426 
Ano................: 2012
Compatibilidade....: WindowsXP/Vista/7/8
Tamanho............: 19,9 Mb