* DVD de Autoarranque creado por Asefadoj Fesa! 

con algunas de las aplicaciones que considero 
básicas y/o necesarias para después del formateo de una PC!
testeados todos por mí! ;)

Preferentemente seguir el orden propuesto para la instalación!
Algunos son opcionales, dependiendo del ordenador, 
como los programas de apariencia,por ejemplo.

Click en cualquiera de los softwares enumerados correspondientemente
y luego click en "Instalar!". Dependiendo de cual sea, se abrira una carpeta
o bien directamente la aplicación!

cualquier duda o inconveniente con el DVD o cualquier otra cosa me encuentran en: 


TODOS son bienvenidos! 

Saludos!