1: Nace la Tierra - El hombre de Neanderthal.
 2: El hombre de Cromagnon - Los valles fertiles (Mesopotamia y Egipto.
 3: Los primeros Imperios - El siglo de Pericles.
 4: La Pax romana - Las conquistas del Islam.
 5: Los Carolingios - Los vikingos.
 6: Los constructores de catedrales - Los viajes de Marco Polo.
 7: La guerra de los Cien Años - El hombre del Renacimiento.
 8: El Siglo de Oro español - Isabel y el gran siglo ingles.
 9: El esplendor de las Provincias Unidas - El gran siglo de Luis XIV.
 10: Pedro el Grande de Rusia - El Siglo de las Luces.
 11: America del Norte - Los pueblos - La Belle epoque.