La forja de un rebelde es una trilogía compuesta por La forja, La ruta y La llama, que narran respectivamente la infancia y primera juventud del autor en el Madrid de principios de siglo; sus primeros pinitos literarios y experiencias en la guerra de Marruecos, y por último la Guerra Civil española. En esta ocasión se nos presentan las tres novelas unidas en un sólo volumen, algo de particular valor ya que esta trilogía es sin duda una de las principales obras literarias y documentales escritas en español durante el siglo XX, no muy pródigo en grandes obras. La literatura de Barea roza lo sublime y ha sido inspiración (por desgracia no reconocida) de autores posteriores que, una vez el lector lee esta obra, comprende que son sólo pálidos imitadores de su prosa.