AVI-Legendado
Na Europa Central, em meados do século XIX, as gêmeas órfãs Maria e Frieda vão viver sob a tutela de seu tio Gustav Weil (Peter Cushing), um homem extremamente religioso. Gustav lidera a "Irmandade", um grupo moralista que tenta erradicar o vampirismo e toda forma de mal que ameaça o vilarejo….
Os vigilantes invadem residências e executam quaisquer pessoas suspeitas que encontram pela frente. O Conde Karnstein é a única real ameaça sobrenatural da vizinhança, exercendo um incrível fascínio em Frieda. O filme As Filhas de Drácula, uma produção de Hammer, encerra a "Trilogia Karnstein", formada também por Carmilla, a Vampira Karnstein (1970) e Luxúria de Vampiros (1971). As belas Mary e Madelaine Collinson foram as primeiras irmãs gêmeas a posar para a capa da revista americana Playboy, em outubro de 1970. A atriz alemã Katya Wyeth aparece num pequeno papel como Condessa Mircalla, estabelecendo a conexão com os episódios anteriores da saga, num dos grandes clássicos do terror erótico.

Titulo Original: Twins of Evil - EUA
Titulo Traduzido: As Filhas de Drácula
Gênero:Terror
Ano de Lançamento:  1971
Duração:  1 h  24 m
Idioma: Inglês+Legenda em Português
Direção: John Hough
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Tamanho: 702 MB
Aúdio:10
Video:10
Elenco: Peter Cushing, Dennis Price, Mary Collinson, Madelaine Collinson, Isobel Black, Kathleen Byron, Damien Thomas, David Warbeck.
