este paquete trae unos pinceles fantasticos. solamente teneis que pegar todo el contenido descargado(carpetas y archivos de afuera) en la carpeta del programa de fotografias(photoshop o gimp) y dentro de esa carpeta (en la del programa)buscar una carpeta llamada brushes hos meteis dentro de esa carpeta y pegar el contenido. y lla esta todo listo para utilizar los pinceles. suscribanse a mi canal de youtube:


y tambien seguirme en twitter:

@TheDj4432

y dentro de nada tendre el correo(lo pondre cuando lo tenga)

GRACIAS!!
;)
