L'action se situe en 1982 en Antarctique, quelques jours avant les événements du film de John Carpenter. Alors qu'ils parcourent les glaces dans un tracteur des neiges, trois norvégiens membres d'une équipe de recherche scientifique : Olav (Jan Gunnar Røise), Peder (Stig Henrik Hoff) et Lars (Jorgen Langhelle), font une chute avec leur véhicule dans une fissure qui révèle la présence d'un vaisseau extra-terrestre piégé sous la glace.

Peu de temps après, aux Etats-unis, la paléontologue Kate Lloyd (Mary Elizabeth Winstead) est contactée par le docteur Sander Halversen (Ulrich Thomsen) et son assistant américain Adam Finch (Eric Christian Olsen) pour travailler dans la base de recherche sur les découvertes faites par les norvégiens sans savoir de quoi il retourne réellement. Sur le trajet, elle fait la connaissance du pilote d’hélicoptère américain Carter (Joel Edgerton), et de ses deux co-pilotes Jameson (Adewale Akinnuoye-Agbaje) et Griggs (Paul Braunstein).

À peine arrivée, Kate est emmenée sur le site de la découverte où elle rencontre le commandant de la base Edvard Wolner (Trond Espen Seim) et les chercheurs Karl (Carsten Bjørnlund) et Juliette (Kim Bubbs). Les chercheurs estiment que le vaisseau est piégé sous la glace depuis plus de 100 000 ans...

De:   Matthijs van Heijningen Jr.

Avec: Mary Elizabeth Winstead : Kate Lloyd, paléontologue américaine
      Joel Edgerton           : Carter Braxton, pilote d'hélicoptère américain
      Ulrich Thomsen          : Dr Sander Halversen, chef des recherches norvégien