På en lille hyggelig gård får en lille gris en helt særlig skæbne. Den bliver flasket op af den 12-årige Brith, der giver den navnet Georg. Efter forgæves at have prøvet at få Georg med i skole må Brith hver dag efterlade Georg i stalden, hvor han lærer de andre dyr at kende: De næbbede gæs, de lidt tungnemme får, de sladrende køer, den frække rotte, den store hest... og en lille, som regel foragtet, beboer – edderkoppen Tina. 
     Men Georg er en glad lille sjæl og ved ikke bedre, så han bliver Tinas ven. Men nu ved Tina, hvad de andre dyr også ved: at små grise ikke lever så længe, at de når at se den første sne. Men Georg er hendes ven. Hun udtænker en plan for at redde ham og spinder sit tryllespind – ord for ord prøver hun at få menneskene til at forstå, at Georg er en ganske særlig gris! 

Dette er den originale tegnefilm fra 1973, dubbet til dansk i 1981.

Filmens originale titel er \'\'Charlotte\'s Web\'\'. Manuskriptet til filmen er skrevet af E.B. White (der også har lavet bogen, filmen er baseret på) og Earl Hamner Junior. Den er instrueret af Charles A. Nichols og Iwao Takamoto.

Filmen er amerikansk og filmens danske stemmer er bl.a: Daimi (som taler for den lille gris), Ann-Mari Max Hansen (taler for edderkoppen), Preben Kaas (lægger stemme til en rotte), Jytte Abildstrøm (synkronisere en gås), Poul Bundgaard (fortælleren), Karl Stegger, Grethe Mogensen og Kjeld Nørgaard. 

Filmen har to danske titler. Den første er \'\'Tinas tryllespind\'\'. Men folk kaldte den \'\'Den syngende gris\'\' så senere fik filmen den titel.