Clássico da bioquímica há 25 anos, Princípios de bioquímica de Lehninger, em sua 5ª edição, combina o melhor da prática com o melhor da sala de aula, trazendo novos conteúdos enquanto aborda princípios básico da área por meio de ferramentas de aprendizagem e recursos didáticos. Todos os capítulos foram inteiramente revisados e atualizados para incluir os avanços mais importantes na bioquímica. Inserção de exemplos relevantes que relacionam a bioquímica com a medicina e a problemas de saúde.
Formato: pdf
Nº de paginas: 1009