O Vingador do Futuro (Total Recall)
Release: O.Vingador.do.Futuro.2012.720p.BRRip.x264-VTM_SL


Sinopse>
O Vingador do Futuro é um thriller de acao sobre realidade e memória, inspirado novamente no famoso conto “We Can Remember It For You Wholesale” de Philip K. Dick. Bem vindos ao Rekall, a companhia que pode transformar seus sonhos em memórias reais. Para um operário chamado Douglas Quaid (Colin Farell), apesar de ter uma bela esposa (Kate Beckinsale) a quem ama, as palavras “viagem mental” soam como férias perfeitas de sua vida frustrante – memórias reais de uma vida como um super espião podem ser exatamente o que ele precisa. Mas quando o procedimento dá errado, Quaid se torna um homem procurado. Encontrando-se foragido da policia – controlada pelo chanceler Cohaagen (Bryan Cranston), o líder do mundo livre – Quaid conta com a ajuda de uma lutadora revolucionária (Jessica Biel) para encontrar o chefe da resistência subterrânea (Bill Nighy) e deter Cohaagen. A linha entre fantasia e realidade fica distorcida e o destino de seu mundo fica na balança enquanto Quaid descobre sua verdadeira identidade, seu verdadeiro amor e seu verdadeiro destino.


ScreenShots>        
http://img703.imageshack.us/img703/7710/ovingadordofuturo201272.jpg
 
http://img855.imageshack.us/img855/7710/ovingadordofuturo201272.jpg
 
http://img17.imageshack.us/img17/7710/ovingadordofuturo201272.jpg
 
http://img829.imageshack.us/img829/7710/ovingadordofuturo201272.jpg
 
http://img33.imageshack.us/img33/7710/ovingadordofuturo201272.jpg


Elenco>
Kelly Macdonald ... Merida (voz)
Billy Connolly ... Fergus (voz)
Emma Thompson ... Elinor (voz)
Julie Walters ... The Witch (voz)
Robbie Coltrane ... Lord Dingwall (voz)
Kevin McKidd ... Lord MacGuffin / MacGuffin (voz)
Craig Ferguson ... Lord Macintosh (voz)
Sally Kinghorn ... Maudie (voz)
Eilidh Fraser ... Maudie (voz)
Peigi Barker ... Merida (voz)...


Ficha Técnica>
Colin Farrell ... Douglas Quaid / Hauser
Kate Beckinsale ... Lori Quaid
Jessica Biel ... Melina
Bryan Cranston ... Cohaagen
Bokeem Woodbine ... Harry
Bill Nighy ... Matthias
John Cho ... McClane
Will Yun Lee ... Marek...


Quantidade de Mídias: 1CD
Tamanho: 884MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: No Arquivo
Qualidade do Vídeo: BRRip 720p
Vídeo Codec: AVC
Áudio Codec: AAC
Resolução: 1280 x 534
Formato: MKV
		

-> AJUDE-NOS A SEMEAR + ESSE TORRENT 