Fredrik Hären / De ickesynliga

Människan är aldrig mer ensam än när det känns som om det är någon annan i rummet.
Välkommen till en värld som de flesta av oss inte visste fanns. En värld så otrolig, men samtidigt så vacker att man, när man bjuds in i den, lockas att tro att den är sann. Alla har vi väl hört barn tala om sina "fantasikompisar, är de verkligen fantasi?"
Det var mitt i natten på ett hotellrum i Bangkok som det hände. I gränslandet mellan dröm och verklighet kom De ickesynliga till Fredrik Hären, en historia som balanserar mellan sanning och fantasi, som handlar om kärlek och svek, girighet och mod, men mest av allt om vad det betyder att vara människa.
En berättelse som får oss att reflektera över vad som är viktigt, vad som är på riktigt, samt över vad vissa av oss är villiga att göra för det vi tror på.

OM FÖRFATTAREN
Fredrik Hären (född 1968) vars Idebok har givits ut på 14 språk och sålt i mer än 200 000 exemplar är Sveriges mest framgångsrika författare och efterfrågade föreläsare inom ämnet kreativitet. Fredrik bor i Singapore och Stockholm och ger nu ut sin första roman - De ickesynliga.

OM UPPLÄSAREN
Reine Brynolfsson är skådespelare och en av Sveriges mest efterfrågade ljudboksuppläsare. Reine har utbildats vid scenskolan i Malmö och HB-studion i New York och har bland annat arbetat på New Conservatory Theatre i New York, Göteborgs och Stockholms Stadsteater.


Uppläsare: Reine Brynolfsson
Speltid: Ca 11 timmar

Mer info: 
http://www.anicenoise.com/