Arthur Christmas (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1430607/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71642

geregisseerd door Sarah Smith en Barry Cook
met de stemmen van Bill Nighy, James McAvoy en Hugh Laurie

Arthur houdt van alles wat met kerst te maken heeft, sterker nog: hij is de enige in zijn familie die 
nog steeds is gefascineerd door de ware magie van dit feest. En dat wil wat zeggen, want hij is de 
zoon van de kerstman! Zijn broer Steve heeft het kerstgebeuren de efficiëntie van een militaristische 
operatie meegegeven, terwijl de kerstman zelf alleen maar dénkt dat hij de boel runt...

On Christmas night at the North Pole, Santa's youngest son looks to use his father's high-tech 
operation for an urgent mission.

Vanaf 20 november te huur en te zien op on-demand

Vanaf 29 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 1000 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1494 Kbit/s
Width & Heights:  712 x 408
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER