Boy Toy (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1051213/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69863

geregisseerd door Christie Will
met John White, Morgan Fairchild en Mircea Monroe

Jake (John White) is een mislukt -nog ruim bedeeld- ondergoed model in Los Angeles. Hij vindt een 
lucratieve baan als een platonische escortservice voor vrouwen van een bepaalde leeftijd. Maar net 
als hij zichzelf een rijke "sugar mama" heeft toebedeeld in Barbra (Morgan Fairchild), ontmoet hij 
Norah (Mircea Monroe), een prachtige relaxte yoga-instructrice. Terwijl JakeΓÇÖs succes groeit, groeit 
ook zijn liefdesleven wat hem leidt naar een kruispunt dat alles zal veranderen.

An unsuccessful underwear model gears up for the role of his life.

Vanaf 10 juli te huur

Vanaf 26 juli te koop op DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1126 Kbit/s
Width & Heights: 584 x 352 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER