Dokument 2 Tikkende bomber fra 1997 var den første Norske dokumentaren som satte fokus på hvilke dårlige rettigheter og oppfølging de Norske FN soldatene fikk etter at de kom hjem fra sitt utenlandsopphold. Forsvaret benektet på den tiden at det var noe problem med utenlandstjenesten. Kontakttelefonen for Veteraner ble opprettet, oppfølging av soldater fantes heller ikke. Motarbeidelse av Forsvar og politikkere. Det fantes heller ingen erstaningsordninger men det kom senere etter stort press fra Veteraner. Politkkerne måtte ta ett ansvar, og ikke bare sole seg i glansen hvor god jobb som ble utført. I dag er Veteranrettigheter, oppfølging og erstatninger kommet på plass. En stor hyllest til de som var med i dokumentaren og satte ett sterkt fokus på disse problemene i 1997.	