Titulo:
 Peliculas Dragon Ball Z
-Los Tres Grandes Súper Saiyans
-Estalla el Duelo
Datos de interés: 
DvD Full completo con bonus, menus y demás.

Formato: 
Archivo de imagen ISO, grabar con cualquier grabador de imágenes, alcohol 120%, nero, etc…
O montarlo directamente

Calidad: 
DVD AC3 Dolby Digital DVD5

Idioma:
Español
Sub:Español
Tamaño:
3,89GB
Mi Única petición:  
Espero que aprecien que ya que el mundo se está convirtiendo en servidores de pago colaboren con unas simples gracias o con tener su archivo en su ordenador aunque sea una semana, no dolerá tanto ya que hoy en día los Pc tienen 500gb mínimo. Gracias y disfruten.!!!! TheCreed
