Dirección: Eduardo Chapero Jackson
País: España
Año: (2010)
Género: Terror
Guión: Eduardo Chapero Jackson
Producción: Enrique López-Lavigne, Belén Atienza y Álvaro Augustín
Fotografía: Juan Carlos Gómez
Montaje: Elena Ruiz
Vestuario: Rocío Redondo
Estreno en España: 04-11-2011

Reparto: Miguel Ángel Silvestre, Najwa Nimri, Macarena Gómez, Verónica Echegui, Nasser Saleh, Manolo Solo, Adam Jeziersky, Víctor Clavijo, Fernando Soto, Alba García, Michelle Asante, Peter Peralta, Djédjé Apali, Sergio Villalba

Sinopsis

Cuenta la historia de Sara, una chica de 15 años con un sexto sentido. Una joven y tímida heroína del siglo XXI que empieza a intuir que en el mundo tiene que existir algo más que lo que ven nuestros ojos, algo escondido que empieza a obsesionarle. Guiada por su instinto, comienza a encontrar en su gris existencia una serie de inquietantes mensajes y pistas que le empujan a entrar en una nueva dimensión, peligrosa y terrorífica, en la que deberá iniciar un viaje para salvar su vida. En el transcurso de este devenir perturbador pero lleno de aventuras, Sara encontrará un nuevo reto: el modo de cambiar el mundo.