                                                         Para mais Informações Clique aqui
Alvin e Os Esquilos 
Sinopse: Baseado na série animada Os Pestinhas, da década de 80, Alvin e os Esquilos conta a história de um grupo musical de esquilos, formado pelo líder brincalhão Alvin, pelo alto e envergonhado Simon e pelo bochechudo Theodore, todos adotados pelo músico Dave Seville (Jason Lee). Ele transforma o incontrolável trio em celebridades da música pop, enquanto eles colocam sua vida do avesso.
Alvin e Os Esquilos 2
Sinopse: Alvin, Simon e Theodore, com a ajuda do músico Dave (Jason Lee) e seu sobrinho Toby (Zachary Levi), terão um novo desafio pela frente: o de ganhar o prêmio de US$ 25 mil em um concurso de bandas, para salvar o programa de música da escola. Mas agora eles terão concorrentes à altura, The Chipettes, trio de garotas formado por Brittany, Eleanor e Jeanette.

Alvin e Os Esquilos 3 
Sinopse: De férias, os esquilos mais fofos do mundo aproveitam todo o luxo de um grande cruzeiro. Mas um naufrágio irá estragar os planos da turma que vai ter de se virar em uma ilha deserta.