A Hora do Rush 
Sinopse:Em Hong Kong, na última noite noite do controle britânico sobre o local, o inspetor Lee (Jackie Chan), um grande amigo do cônsul Han (Tzi Ma), consegue impedir que peças preciosas da história da China sejam contrabandeadas para fora do país. Dois anos depois, o chefe do crime Juntao (Tom Wilkinson) resolve se vingar e sequestra a filha de Han, que agora vive em Los Angeles como diplomata chinês.
A Hora do Rush 2 
Sinopse: Após os acontecimentos do primeiro filme, o inspetor Lee (Jackie Chan) e o detetive James Carter (Chris Tucker) vão para Hong Kong aproveitar suas merecidas férias. Mas assim que eles aterrissam explode uma bomba na embaixada americana que mata dois agente disfarçados, que investigam a falsificação de um valioso anel.
A Hora do Rush 3 
Sinopse:O embaixador Han (Tzi Ma) está em Paris, prestes a revelar evidências sobre o trabalho da Tríade, o mais poderoso e conhecido sindicato do crime do planeta. Ele descobriu a identidade de Shy Shen, o responsável pela organização, e está disposto a revelá-la para o Tribunal Mundial do Crime. Entretanto a Tríade deseja manter esta informação em segredo e para tanto decide usar todas as possibilidades que dispõe.

Lançamento: 1998/2001/2007
Qualidade: DVDRip XviD
Idioma: Português
Legenda: S/L
Áudio: 10
Vídeo: 10	