Deze cd-rom behoort bij 
Exact Wiskunde1 ISBN 90-01-13836-5
(c) 2003, Wolters-Noordhoff BV, Groningen/Houten


SYSTEEMEISEN
- Windows 95 of hoger
- Pentium 166mmx of hoger
- 32 MB RAM of meer
- 10 Mb vrije hardeschijfruimte
- Aanbevolen schermresolutie: 600x800 of 640x480


INSTALLATIE VOOR THUISGEBRUIK
Door middel van Exact Wiskunde1.exe wordt de software geïnstalleerd op de harde schijf.
Na installatie is via START > PROGRAMMA's een link gemaakt naar het menu 'Exact Wiskunde1'. 


INSTALLATIE VOOR SCHOOLGEBRUIK
Installatie voor schoolgebruik is identiek aan die voor thuisgebruik.
Centraal wegschrijven van logfiles van het toets/oefen-programma stelt de docent in staat om mbv Logviewer een overzicht te krijgen van alle resultaten van alle logfiles. Daarvoor moeten de computers waarop de leerlingen werken schrijfrechten hebben op deze netwerklocatie.
Geef in het bestand 'toets.ini' in de map 'Exact\Wiskunde1\Oefen\' de gewenste locatie van de logfiles op. Default staat deze op C:\Temp. 


INHOUD CD-ROM EXACT WISKUNDE1

1. Knelpunten
Een aantal programma's die je kunnen helpen bij lastige onderwerpen. Deze worden in het boek aangegeven met het pictogram K.

2. Oefenen
Met dit programma kun je jezelf toetsen of kun je door je opleiding getoetst worden. Je kunt je verrichtingen weg laten schrijven in een gecodeerde logfile. Deze kan alleen met het programma Logviewer bekeken worden.

3. Tools
Rekenmachine
Grafiekengenerator
Functieblokken
Grafiek met Excel

4. Cases
Bevat praktijkgerichte cases waarin wiskundige onderwerpen tesamen worden toegepast. Een aantal daarvan wordt pas in volgende delen behandeld.

5. Antwoorden
Bevat de antwoorden op de opgaven van Exact Wiskunde1. De antwoorden van ieder hoofdstuk kunnen apart worden bekenen en/of uitgeprint mbv Acrobat Reader.
Indien Acrobat Reader niet aanwezig is op de computer of het netwerk, moet dit eerst geïnstalleerd worden. Acrobat Reader staat op deze cd-rom in de map 'Goodies'. 

6. Internetlinks
Hier staan links naar internetpagina's die horen bij Exact Wiskunde1 en een link naar de methodesite. Op de methodesite staan alle links van de methode, eventuele updates en andere informatie.
De internetlinks worden in het boek aangegeven met een pictogram en een nummer. 

7. Groepsopdrachhten
Hier staan opdrachten die bij voorkeur door een groepje uitgevoerd kunnen worden. Deze opdrachten hebben een terugblik-functie.
Ze kunnen apart worden bekenen en/of uitgeprint mbv Acrobat Reader.