Padre de familia es una sitcom estadounidense y animada creada por Seth MacFarlane para la cadena americana Fox Broadcasting Company. Desde su debut el 31 de enero de 1999, la serie ha emitido 159 episodios y ha comenzado la emisión de su novena temporada el 26 de septiembre de 2010. La serie se centra en los Griffins, una familia disfuncional cuyos componentes son: los padres Peter y Lois; sus hijos Meg, Chris, y Stewie; y su perro antropomorfo Brian. La serie está situada en la ciudad ficticia de Quahog, Rhode Island, y basa gran parte de 