Datos Generales:
Título original: The Twilight Saga: New Moon 
Título Alternativo: La Saga Crepúsculo: Luna Nueva 
Director: Chris Weitz 
Guión: Melissa Rosenberg 
Reparto: Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Ashley Greene, Peter Facinelli, Elizabeth Reaser, Kellan Lutz, Nikki Reed, Jackson Rathbone, Edi Gathegi, Rachelle Lafevre, Billy Burke, Charlie Bewley, Jamie Campbell Bower, Daniel Cudmore, Christopher Heyerdahl, Dakota Fanning, Cameron Bright, Noot Seer, Michael Sheen, Graham Greene, Tinsel Korey 
País: USA 
Productora: Summit Entertainment 
Año: 2009


Sinopsis:
Melancólica, atrayente, seductora e hipnótica, -como los vampiros deben ser para atraer a sus víctimas-, La Saga Crepúsculo: Luna Nueva, no desepciona, sino que al contrario, revela una atmósfera distinta a su antecesora. A mi modo de ver esta segunda entrega de la saga de Crepúsculo es la mejor de las dos hasta ahora donde se pueden ver el enamoramiento sin fin que tienen Bella y Edward (Kristen Stewart y Robert Pattinson) y sus ansias por permanecer juntos que los llevan hasta el borde de la muerte a ambos. 
Involucra en este caso a otros seres sobrenaturales, los hombres lobo, y uno de ellos especialmente, que trata de conquistar el amor de Bella ante el aparente desinterés de Edward, en su intento de alejamiento con la intención de proteger a su enamorada.