Agujero interior es el tercer disco de la banda argentina Virus. Es el primer disco de la banda en llegar a la masividad.

Este disco se compone de 11 canciones. En su versión en CD incluye un Bonus Track con una versión española de la canción "¿Qué Hago En Manila?", pensado para el mercado de ese país. Se editó a finales de 1983, poco después de la destitución de la dictadura. Se editó bajo el sello CBS.

Se grabó en los estudios Moebio y fue producido por los hermanos Peyronel de Riff. Con éste trabajo VIRUS retornó a CBS de la mano de Carlos Rodríguez Ares, real productor del disco a partir de aquí, Víctor Gómez se convierte en manager de la banda. Este disco significó que Virus se hiciera más masivo. Iba más gente a sus conciertos.

Los éxitos de este disco son: Hay que salir del agujero interior - El probador - ¿Qué Hago En Manila? - Sueños de Drácula - Carolina - En mi garage


    En mi garage (Julio Moura / Federico Moura)
    El probador (Julio Moura / Federico Moura)
    Hay que salir del agujero interior (Federico Moura / Roberto Jacoby)
    ¿Qué hago en Manila? (Julio Moura / Federico Moura)
    Ellos nos han separado (Federico Moura / Roberto Jacoby)
    Juegos postergados (Mario Serra / Ricardo Serra / Federico Moura)
    Buenos Aires smog (Federico Moura)
    Carolina (Moncho Alpuente)
    Autocontrol (Julio Moura / Federico Moura)
    Mundo enano (Julio Moura / Roberto Jacoby)
    Los sueños de Drácula (Julio Moura / Ricardo Serra / Federico Moura)
