Sinopse:O fascinante diretor David Cronenberg (Senhores do Crime) revela um episódio pouco conhecido mas muito marcante na vida dos dois mais importantes psicólogos de todos os tempos. O jovem psicanalista Carl Jung (Michael Fassbender) começa um tratamento inovador na histérica Sabina Spielrein (Keira Knigthley) sob orientação de seu mestre, Sigmund Freud (Viggo Mortensen). Disposto a penetrar mais afundo nos mistérios da mente humana, Jung verá algumas de suas ideias se chocarem com as teorias de Freud ao mesmo tempo em que se entrega a um romance alucinante e perigoso com a bela Sabina.

Título Original: A Dangerous Method
Gênero: Thriller / Drama / Biografia
Tempo de Duração: 99 min
Ano De Lançamento: 2011 / 2012
Qualidade: BDRip
Formato: XviD 
Áudio: Inglês
Legenda: Incluso No Arquivo
Qualidade De Audio: 10
Qualidade De Vídeo: 10
Tamanho: 700 Mb 