Stargate SG-1 S10D05

Nederlands:
Disk 5 (van 5) van Seizoen 10 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Amanda Tapping, Christopher Judge,
Claudia Black, Beau Bridges en Michael Shanks



Op disk 5 de afleveringen:

Algemene informatie:
De dochter van Vala Mal Doran die aan het hoofd staat van de legers
van de Ori. Baal de systeemheer die klonen van zichzelf heeft
gemaakt, en de Lucian Alliance vormen regelmatige bedreigingen.

17. Talion - 20 februari 2007 -
Teal'c en Bra'tac raken zwaargewond bij een aanslag van Ori (Stargate)
getrouwe Jaffa. Teal'c vertrekt om wraak te nemen op de leider van de
Jaffa groepering. SG-1 krijgt opdracht hem te stoppen, maar dat mislukt.
Cameron Mitchell dient uiteindelijk een vals missierapport in.

18. Family Ties - 27 februari 2007 -
De vader van Vala Mal Doran wil een Tel'takruimteschip volgeladen met
naquada bemachtigen dat Jaffa op aarde hebben neergezet om het te doen
exploderen. Omdat hij betrapt is bij wat kleine oplichting kreeg SG-1
achterdocht en werd er een lokschip geplaatst. Generaal Landry gaat
uiteindelijk uit eten met zijn ex-vrouw en dochter.

19. Dominion - 6 maart 2007 -
SG-1 zet een val voor Adria. Baal ontvoert haar en implanteert haar
met een Goa'uld. SG-1 ontvoert haar opnieuw. De poging een Tok'ra
te implanteren mislukt. Adria gaat hogerop.

20. Unending - 13 maart 2007 -
De asgard sterven uit en laten hun technologische erfenis na aan de
Tau'ri. Omdat de Odyssey constant beschoten wordt door de Ori, maakt
Samantha een tijduitrekkingsveld waar ze vijftig jaar in verblijven
op zoek naar een oplossing. Uiteindelijk draaien ze de tijd terug,
behalve voor Teal'c.

Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:16
Audio: Engels, Duits en Frans
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Duits en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


