Infierno de cobardes (1972)



Genero: Western
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Verna Bloom, Marianna Hill, Mitchell Ryan,
Stefan Gierasch, Geoffrey Lewis, Billy Curtis, Jack Ging
Idioma:
Fecha: 1972
Duracion: 105 min.
Pais:
Guion: Ernest Tidyman
Productor: Universal Pictures / Malpaso Company
Fotografia: Bruce Surtees


En 1870, un forastero (Clint Eastwood) pasa a caballo por la tumba de Jim Duncan, antiguo sheriff de la ciudad fronteriza de Lago, en el Sudoeste de Estados Unidos. Los propietarios de la compañía minera, Dave Drake (Mitchell Ryan) y Morgan Allen (Jack Ging), apoyados por los vecinos, lo contratan para que los defienda de tres pistoleros que, recién salidos de la cárcel, están a punto de llegar a la ciudad. El forastero acepta el trato a condición de hacer las cosas a su manera...