Den som dräper - öga mot öga (2011)

Ett misshandlat lik dyker upp. Mordroteln misstänker omedelbart ett samband med pågående gängkrig mellan östeuropeiska knarkgäng. Lyckligtvis har man lyckats placera en polis som chaufför till maffialedaren Jacov. Men Thomas Schaeffer tror att det kan finnas något annat mer personligt som står på spel än droguppgörelser. När polisen som går under cover också hittas död, måste han ta ett livsfarligt beslut som kommer att ha stora konsekvenser för både för mordroteln, honom själv och hans familj.


Info:

Format            : AVI at 1 215 Kbps
Length            : 713 MiB for 1 h 22 min 3 s 800 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 077 Kbps
Aspect            : 720 x 406 (1.773) at 25.000 fps

Audio             : MPEG Audio at 128 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz



Besök www.SuprBits.com för att ta del av Sveriges nya sociala torrent nätverk.