 http://img211.imageshack.us/img211/1504/albertnobbs.jpg


Verenigd Koninkrijk / Ierland
Drama
113 minuten

geregisseerd door Rodrigo García
met Glenn Close, Mia Wasikowska en Aaron Johnson

Ierland, 19e eeuw. Albert, een verlegen butler, heeft al jaren een groot geheim: in werkelijkheid is hij een vrouw die haar hele leven zich moet kleden en gedragen als man. Wanneer de knappe schilder Hubert Page arriveert bij het hotel probeert Albert te ontsnappen aan haar valse identiteit die ze voor zichzelf heeft gecreëerd. Ze verzamelt al haar moed bijeen om het knappe jonge dienstmeisje Helen het hof te maken waarin ze een zielsverwant heeft gevonden. Maar Helen heeft meer interesse in de de nieuwe klusjesman Joe.



Nederlandse retail subs




Screenshots:
 
http://img14.imageshack.us/img14/8734/screenshot1io.jpg 
http://img152.imageshack.us/img152/1182/screenshot2sx.jpg 
http://img196.imageshack.us/img196/9941/screenshot3xr.jpg 
http://img706.imageshack.us/img706/6104/screenshot4xqh.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1602098 
http://www.moviemeter.nl/film/76233



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje