Django Django-Django Django (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk
Electronic / Dance
Label: Because


Django Django (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/237005

Een debuutalbum om je vingers bij af te likken, dit Django Django dat een paar 
weken geleden in Groot-Brittannië verscheen en met een zucht van 
verlichting werd onthaald.
Eindelijk weer eens een echt origineel klinkende band, die pakkende songs 
weet te combineren met een knisperend nieuw geluid.
Meest opvallend zijn op het eerste gehoor de mooie, dubbele zanglijnen. Een beetje 
folk maar ook wat psychedelisch op een manier waar The Beta Band meer dan tien 
jaar geleden even de Britse popscene verbijsterde. Maar er is meer. Neem de 
stuwende baslijn in Hail Bop, die het nummer uit de elektronische omlijsting trilt, 
of de knappe wendingen in tempo en melodie in diverse nummers.
Alles klinkt net een beetje anders dan op de meeste platen waarop folk met 
elektronica gekoppeld wordt. Django Django durft de diepte in te gaan, maar 
altijd is er weer die prachtige samenzang die houvast biedt. Met name de eerste 
helft van dit debuut is echt van een adembenemende schoonheid.

Tracks:
1. Introduction 
2. Hail Bop 
3. Default 
4. Firewater 
5. Waveforms 
6. Zumm Zumm 
7. Hand of Man 
8. Love's Dart 
9. Wor 
10. Storm 
11. Life's a Beach 
12. Skies over Cairo 
13. Silver Rays

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

