Ancient Wars: Sparta leva o jogador para um mergulho de quase três mil anos no passado, e nesse ambiente hostil, onde três civilizações guerreiam entre si pelo poder sobre a região mais importante do globo terrestre na época.

Ponha-se na pele de um general e domine a Europa, Asia e África, obtendo o domínio do mar Mediterrâneo. Escolha uma bandeira e levante-a na frente de batalha, levando os outros exércitos ao chão e pondo sua nação no controle de toda a região mais importante do planeta.

RAÇAS

Egípcios

Uma das civilizações mais antigas do planeta, os egípcios desenvolveram ao longo dos séculos uma cultura muito avançada, claramente representada em sua arquitetura e no modo de vida de seu povo. Seu maior foco era o desenvolvimento espiritual, sendo que sacerdotes e suas ritualísticas eram considerados de extrema importância por todos.

Os sacerdotes egípcios também desenvolveram grandes avanços nas ciências aplicadas, principalmente a química, e o exército egípcio utiliza-se muito desse alto desenvolvimento científico, desde poções de cura até granadas de fumaça.

Persas

O exército persa era formado em maioria por escravos aprisionados em tribos, o que os fazia fracos e mal treinados. A famosa cavalaria persa recebia como recrutas soldados aprisionados de tribos nômades. Além dos cavalos, persas utilizavam com freqüência no campo de batalha camelos e até mesmo elefantes.

Espartanos

A cidade-estado de Esparta sempre foi conhecida por sua sociedade militarista onde apenas as crianças fortes prevaleciam, formando assim grandes e portentosos guerreiros. A escola infantil espartana já era uma academia militar e todos os seus habitantes eram treinados desde o nascimento para o dia da batalha.

Seu desenvolvimento de tecnologia bélica também era famoso. O exército espartano era munido de catapultas, torres móveis e tinha como uma das principais armas o conhecidíssimo trieras, tipo de embarcação bélica .

HISTÓRIA

Numa época crucial para a história da humanidade como um todo, três civilizações se destacavam num cenário de batalhas sangrentas, em combates pelo domínio da região que ligava os três continentes conhecidos até então: o Mediterrâneo. Egípcios, persas e espartanos lutam entre si pelo controle da Europa, Norte da África e parte da Ásia, em um jogo incrível de estratégia em tempo real que se passa entre 700 e 300 Antes de Cristo.

