Alexandra’s Project (2003) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Australië
Thriller / Drama
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0338706/ 
http://www.moviemeter.nl/film/15106

geregisseerd door Rolf de Heer
met Gary Sweet, Helen Buday en Bogdan Koca

Steve maakt op de dag van zijn verjaardag ook promotie op zijn werk. Wanneer hij thuiskomt treft hij 
een verlaten, donker huis aan. In de verwachting dat zijn vrouw Alexandra met zijn twee kinderen 
een verrassingsfeestje hebben georganiseerd, gaat hij op zoek naar de verborgen gasten. Hij vindt 
niets, behalve een videoband met het etiket 'Speel me'.

A regular suburban family man comes home from work on his birthday to find a deserted house and 
a videotape waiting to be played...

Source: DVD5 Retail
Size: 1.008 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1428 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Thriller / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

