För tjugo år sedan omkom fem gruvarbetare i en tragisk gruvolycka på Alla hjärtans dag. Olyckan inträffade då arbetsledarna hade lämnat sina poster för att närvara vid stadens årliga Alla hjärtans dag-fest. Harry Warden, den ende överlevande, blev efter traumat inlagd på ett mentalsjukhus. På årsdagen av katastrofen återvänder han till staden för att utkräva en blodig hämd. Nu har nitton år gått och minnena har bleknat. Det unga paret T.J. (Paul Kelman) och Sarah (Lori Hallier) samt deras gode vän Axel (Neil Affleck) är några av de ortsbor som beffiner sig på ännu en Alla hjärtans dag-fest. Men så anländer en konfektask innehållande ett illavarslande meddelande och ett bloddrypande hjärta. Innan kvällen är slut så kommer skräcken att slå till, om och om igen...