 David, que está a punto de casarse con Mia, viaja con sus amigos hasta el pueblo de su novia, en el outback australiano, donde tendrá lugar la ceremonia. El padre de Mia es un rico senador australiano, pero la madre es una mujer algo alocada, aficionada a la cocaína y al alcohol. Los amigos de David son Luke, que será el padrino y que acaba de perder a su novia; Tom, un pasota total, y Graham, un hipocondríaco acomplejado. En principio, los padres de Mia reciben a David y a sus amigos con los brazos abiertos, pero en la despedida de soltero las cosas se desmadran y la boda no resulta ser lo que debiera. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5889-Una-Boda-de-Muerte.html