Tres mujeres han aparecido salvajemente asesinadas en sus propios dormitorios. El responsable de estos crímenes actúa siempre los sábados, de madrugada, y deja muy pocas pistas. De manera que cuando la doctora Kay Scarpetta, jefa del departamento de Medicina Legal de la ciudad, recibe una llamada a las 2.33, supone que algo grave ha sucedido: hay una cuarta víctima. Kay Scarpetta recurrirá a los últimos avances en medicina legal y tendrá que vérselas con aquellos que quieren sabotear su trabajo...,y es que no a todo el mundo le gusta ver a una mujer en el puesto que ella ocupa.

Patricia Cornwell (nacida como Patricia Carroll Daniels; Miami, 9 de junio de 1956) es una escritora de misterio estadounidense, conocida principalmente por su serie de novelas protagonizadas por la médica forense Kay Scarpetta.
Premios:
-CWA New Blood Dagger (o John Creasey Memorial Award; premio de la Asociación de Escritores de Novela Negra /CWA/) por por Postmortem
-Premio Edgar de Opera Prima 1991 por Postmortem
-Premio Anthony de Opera Prima 1991 por Postmortem
-Premio Macavity a la mejor primera novela de misterio 1991 por Postmortem
-Prix du Roman d'Adventures 1992 por Postmortem