A cualquiera le puede ocurrir lo mismo que a Bastián: que entre en un libro y luego no pueda, o no quiera, salir de él. Bastián es un muchacho soñador, para quien la vida cotidiana en general y el colegio en particular constituyen una serie continua de sinsabores. De los que se defiende a copia de imaginación, artículo de primera necesidad. Un buen día, los personajes de La historia interminable le piden ayuda. Y Bastián, que está leyendo el emocionante libro, interrumpe la lectura, dispuesto a colaboraren la salvación del reino sin fronteras de Fantasía. Y a echar una mano a Atreyu, el valeroso guerrero piel verde. Y a recorrer aquel mundo fabuloso, a lomos del dragón de la suerte. Y a codearse con silfos, gigantes comerrocas, espectros, tortugas, caballos voladores, brujas, magas y mil seres fantásticos. Y a correr los peligros que haga falta correr...
