Den tamme papegøje Blu regnes for den sidste af sin art, men så får hans ejer nys om, at der findes en mage til Blu i Rio de Janeiro. Ved ankomsten til Brasilien når Blu knap nok at møde sin udkårne Jewel, før begge bliver kidnappet af fæle smuglere. Det lykkes de to araer at undslippe, men for at overleve i det fri må Blu lære at flyve - en kundskab, han aldrig har haft brug for i sit trygge bur. © Scope

Produktionsår 2011
 
Genre Adventure, Animation, Komedie 

Spilletid 96 min.
 
Biopremiere 14.04.2011 



Greetings Realuploads