Romeo.Must.Die.2000.FRENCH.DVDRip.XviD.AC3-ANONYMOUS





Le controle du port d'Oakland et la revente de ses entrepots sont au centre d'une guerre que se livrent le clan afro-americain d'Isaak O'Day et la famille Sing. Apres plusieurs mois d'affrontements, la tension monte d'un cran avec l'assassinat du jeune Po, fils cadet de Chu Sing. Emprisonne dans un penitencier de Hong Kong, Han Sing s'evade des qu'il apprend la mort de son frere, qu'il s'etait jure de proteger. A Oakland, son enquete l'oriente vers Trish, la fille de O'Day, dont il tombe amoureux