El grupo formado por Jota Mayúscula, Pacoking, El Meswy, Mr. Rango, Kamikaze y Supernafamacho, lanzan su álbum títulado "Siempre" y que esta compuesto por 15 temas. La producción de este disco recae completamente sobre +Graves (Jotamayúscula y Supernafamacho). El sonido de este trabajo viene de la grabación y mezcla en los estudios de +Graves y el masterizado que ha sido realizado por Kevin Metcalfe en Soundmasters (Londres).

Tracklist:

1.Siempre
2.Mística y calle
3.Nada que perder
4.La tormenta perfecta
5.Diez mil y una noches
6.Cero protocolo
7.El hombre metrónomo XII (Cataclismo en el globo terráqueo)
8.Demasiado
9.Buscando un truco
10.Lineas torcidas
11.El cara y su cruz
12.Disciplina china
13.Siempre la misma historia
14.Pasa el tiempo
15.La gloria o la ruina


100% recomendado es buen rap!!
