Portugal um Retrato Ambiental

O ambiente é hoje uma questão maior da sociedade portuguesa, não apenas como uma preocupação dos governos, mas principalmente como um tema protagonista na opinião pública nacional.

Se este protagonismo do tema é recente nas preocupações publicas, os problemas que lhe deram origem têm uma longa historia. Uma história que nasce de modo diferente em sectores diferentes da sociedade portuguesa e que revela os contornos de um tema que toca todas as dimensões da nossa vida.

Em 4 episódios, com a ajuda de imagens captadas pela RTP durante mais de 40 anos, actualizadas por imagens de hoje, Luisa Schmidt entrevista os protagonistas e faz o retrato ambiental do país a degradar-se. Um retrato também de uma consciência ambiental cada vez mais forte. Degradação da paisagem, poluição dos rios, ares irrespiraveis, lixeiras, incêndios, cheias, etc. Mas também um povo cada vez mais empenhado em recuperar a sua herança.

01 - País de contrastes
02 - Das catástrofes às fontes de energia
03 - Águas
04 - Paisagem e desordenamento

“Portugal Um Retrato Ambiental (RTP1) é dos melhores programas documentais de TV dos
últimos anos... Luisa Snhmidt criou uma carapaça para poder falar das histórias horrorosas
do ambiente com uma normalidade racional. A série contribui para a consciencialização ambiental e fornece argumentos a todos os cidadãos.\\\"
Eduardo Cintra Torres

Codec: H264 - MPEG-4
Resolução: 768x576
Taxa de frames: 25

Tipo:Audio
Codec: MPEG  AAC Audio (mp4a]
Canais: Estéreo
Taxa da amostragem: 48000 Hz