El Profesor Sergio L. Palacios en este libro, quiere hacer llegar de una forma amable, divertida, amena y comprensiva para cualquier persona, independientemente de su nivel de conocimientos previos, el mundo de la ciencia, en general, así como las implacables leyes de la física, en particular. Con el fin de alcanzar el objetivo propuesto, se utiliza como disculpa, una vez más, el cine de ciencia ficción, plagado de conceptos científicos inexactos, erróneos, imprecisos, cuando no manifiestamente falsos.
En Einstein versus Predator, su segunda obra dedicada al mundo de la divulgación científica, el autor se detiene en explicar las posibilidades e imposibilidades de algunas hazañas superheroicas, de los viajes espaciales a mundos situados a años luz de distancia, del plegamiento del espaciotiempo para alcanzar velocidades superiores a la de la luz, de los viajes en el tiempo o de la existencia de realidades alternativas y universos paralelos, entre otros muchos temas más.