Titre : Éloge de la plante. Pour une nouvelle biologie
Auteur : Francis Hallé
Année : 2004
Éditeur : Seuil
Collection : Points Science S161
ISBN : 978-2-02-068498-9

Pages : 356
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    À l’heure où les grands programmes d’étude du génome humain drainent la majeure partie des crédits de la biologie, un botaniste tente de rétablir un salutaire équilibre. À l’exact opposé d’une vision anthropocentrée recherchant une explication déterministe, voire mécaniste, du vivant, Francis Hallé propose ici d’élargir l’horizon de la biologie au monde végétal en mettant l’accent sur l’observation in situ et l’étude qualitative des plantes.
    Une remarquable leçon de biologie incitant à remettre d’urgence la plante à la place, primordiale, qui est la sienne.

Francis Hallé
    Botaniste, il a été professeur à l’Institut de botanique de l’université de Montpellier. Spécialiste des Tropiques, il a dirigé les missions du célèbre « radeau des cimes ».

=== Sommaire

Introduction

1. Les plantes, les animaux et l’homme
2. Voyage au pays de la forme
3. La cellule
4. Tout dire sans un mot : la biochimie des plantes
5. L’évolution
6. Des êtres vivants différents
7. L’écologie

Épilogue

Bibliographie
Index