Synopsis :


Elle habite avec son fils et son mari en face du Luxembourg... Il habite seul avec son fils à l’arrière d’une camionnette.
Elle dirige une prestigieuse fondation d’art contemporain... Il vit de petits boulots et d’allocations.
Elle a bac + 7... Il a failli faire 7 ans de prison.
Elle tutoie le ministre de la culture... Il tutoie toutes les bouteilles d’alcool qu’il rencontre.
Elle aime le débat d’idées... Il aime le sexe avec des inconnues à forte poitrine.
Ils ne se ressemblent pas du tout... et se supportent encore moins.
D’ailleurs, ils n’auraient jamais dû se rencontrer. Mais leurs enfants, eux, sont inséparables... Ils finiront par comprendre pourquoi...


Informations sur le film :


Durée : 1h35
Année de Sortie : 2011
Genre : Comédie, Romance 


Informations sur l'upload : 

Taille : 703 Mo
Langue : Français
Qualité : DVDRIP
Format : avi


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/



Un petit merci ;)