A.Era.Do.Gelo.3.(Ice.Age.3).720p.HD.Dublado.PT.BR, dual audio...

Audio 10

Video 10

Sinopse: A  primeira animação se passa há mais de 20 mil anos, quando a Terra ainda era um surpreendente mundo pré-histórico. Era o início da “Era do Gelo“, e os enormes animais dodo congelamento. Nesse cenário surge Manfred, um mamute enorme e solitário, que vai contra o fluxo de todos os outros animais. É durante o começo de sua jornada pessoal que ele conhece Sid, um bicho preguiça folgado e atrapalhado, que acaba tomando-o como protetor, após ser salvo de enormes búfalos. Já no segundo filme, a eragelo estão prestes a derreter, o que inundaria o vale em que vivem. Com isso, o trio de amigos precisa correr para avisar a todos do perigo e ainda encontrar um local em que não corram riscos. Em “A EradoGelo 3″, Scrat continua tentando agarrar a bolota fujona (e, no meio do caminho, pode encontrar seu grande amor); Manny e Ellie aguardam o nascimento de seu minimamute; Sid, a preguiça, cria sua própria família, embora de faz-de-conta, ao “desviar” alguns ovos de dinossauro; e Diego, o tigre dentes-de-sabre, começa a se perguntar se a convivência com os amigos não o está deixando molenga demais. Numa missão para resgatar o azarado Sid, a turma se aventura por um misterioso mundo subterrâneo, onde acabam deparando com dinossauros, lutam contra estranhas plantas assassinas – e conhecem Buck, uma agitada doninha de um olho só, caçadora de dinossauros.

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.58 GB
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês e Portugues
Legenda(s): Portugues
Qualidade do Vídeo: Blu-Ray
Vídeo Codec: x264
Video Birtrate: 8180 Kbps
Audio Codec: DTS
Audio Birtrate: 1510 Kbps
Resolução: 1280 x 688
Formato de Tela: WideScreen(16×9)

Ajudem no upload, por favor...