Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Cartonné : 439
ISBN : 2744112658
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé :
      Psychothérapeute passionnée par son métier, Kate Sinclair résout les problèmes des autres tout en menant une vie de famille heureuse à Palm Beach en Floride. Mais quand sa demi-soeur, Jo Lynn, vient annoncer qu'elle a décidé d'épouser un homme en cours de jugement pour le meurtre de treize femmes, tout son équilibre chancelle. En quelques mois, tout se déchire : Jo-Lynn, fascinée par ce criminel séduisant, assiste à toutes les étapes du procès, lui rend visite en prison, accepte de l'aider ; Sara, la fille aînée de Kate, en pleine crise d'adolescence, prend fait et cause pour Jo-Lynn ; la mère de Kate, atteinte d'Alzheimer, doit quitter sa maison de retraite et Kate la recueille chez elle. Enfin, son mari déserte de plus en plus la maison... C'est le moment que choisit le très séduisant Robert Crowe - premier grand amour de Kate - pour réapparaître. Kate est intimement persuadée, à juste titre, de la culpabilité de ce Colin Friendly, mais le tribunal qui le juge ne parvient pas à réunir de preuves suffisantes et celui que nous soupçonnons être un monstre est libéré. La vie quotidienne de Kate devient alors un enfer de conflits, de haine, de rancoeur et de violence. Ses filles sont menacées. Colin, psychopathe abject, sait désormais qu'il ne pourra poursuivre son parcours dément qu'en supprimant Kate, la seule à voir clair dans son jeu.

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED. MERCI