Primeiro volume que esta sendo publicado em caráter emergencial após a hospedagem do 4shared e do mediafire do Livros de Humanas foram tirados do ar.

-------------------------------------------------------------------------------------

Esse primeiro volume contem 231 obras e diferentes temas e disciplinas. Não foi organizado de maneira lógica alguma, sendo o único critério de agrupamento o tamanho dos aquivos. Todos os .pdf que você ira encontrar nesse torrent tem menos de 2MB para facilitar a velocidade da publicação.

Após baixar, não se esqueça de deixar o seu programa de torrent aberto para ajudar com o seeding e devolver um pouco para a comunidade.

Por último é possível selecionar somente os livros que você deseja baixar, não sendo necessário carregar o volume inteiro. Para visualizar a lista completa de livros/arquivos presentes no torrent basta clicar em "Files: 232" abaixo do Título e de "Type:Other > E-books"

* Amanhã será publicado o segundo volume de backup com 302 livors | 560MB.

* Para baixar o arquivo você terá que instalar um cliente de torrent no seu computador, experimente o utorrent que é leve, seguro e veloz: www.utorrent.com

* Visite o site www.livrosdehumanas.org para maiores informações.

livro.me@gmx.de