Stargate SG-1 S04D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 4 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 5 de afleveringen:

17. Absolute Power - 19 januari 2001 -
Daniël wordt herenigt met het Harsesis kind, hij bezit
alle kennis van de Goa'uld.

18.The Light - 26 januari 2001 -
SG-1 vind een mysterieuze machine die een verslavende
werking heeft op hun.

19. Prodigy - 2 februari 2001 -
Samantha Carter ontdekt een briljante studente op de militaire
academie. Ze probeert haar naar het SGC te krijgen.

20. Entity - 9 februari 2001 -
Een buitenaardse entiteit neemt de SGC over.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:36
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
