Beyond a Reasonable Doubt - Falskt alibi (2009)  http://www.imdb.com/title/tt1183251/

Journalisterna Corey Finley och C.J. Nichols har kommit på ett sätt att avslöja en korrupt åklagare i tidernas scoop. Planen är att få C.J. oskyldigt dömd för mord, för att i sista stund bevisa hans oskuld och därmed skapa en sensation i medierna. En remake av film noir-klassikern "Beyond a Reasonable Doubt" från 1956.

Källa:Beyond.A.Reasonable.Doubt.LiMiTED.DVDRip.XviD-ARROW (2 cd)
Översättare: MIka stort tack till dig (texten hämtad från undertexter.se)

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil


Är du intresserad att bli uppladdare på
Kom besök hos
Välkommen 

