3
Norsk filmklassiker utgitt på VHS fra 1971
Norsk tale, ingen tekst

Divx-format,, VHS-rip. Versjonen fremstår som noe slitt
Oppløsning 768x576
bildeformat: 4:.
bits pr. sek: 2654

Audio: 2.0 Stereo, bitrate 128 kkbs

3 er en norsk spillefilm fra 1971, regissert av Nicole Macé. I filmen følger vi tre hovedpersoner, to kvinner og en mann. De tre lever sammen i et forhold og sammen utforsker de grensene for sex, tabu og tradisjoner.
I rollene

    Hanne Løye – Ingrid
    Anne Marie Ottersen – Wilhelmine
    Per Tofte – Jan
    Tone Schwarzott – Tone
    Birgit Brüel – Ingrids mor
    Lillian Lydersen – Sonja
    Arne Aas – Sjef
    Ragnhild Michelsen – Lærerinne
    Thomas Wollnick – Thomas
    Ivar Lid
    Sverre Anker Ousdal
    Thorleif Reiss
    Axel Thue
    Bente Børsum
    Alf Hallgren
    Gerd Jørgensen
    Bernt Erik Larssen
