ELENCO

Malin Crépin
Björn Kjellman
Leif Andrée
Kajsa Ernst
Erik Johansson
Engström Felix
Richard Ulfsäter
Antje Traue
Por Graffman
Björn Granath
Maria Langhammer
Karl Linnertorp
Anna von Rosen
Johan Holmberg
Pia Johansson
Saga Gärde
Jackie Jakubowski
Edvin Ryding
Elvira Franzén
Nils Grönberg
Sofia Rönnegård
Daniel Traff
Alexander Öhrstrand
Yngve Dahlberg
Maksim Lapitskii
Thomas Ritter
Keith Foster



SINOPSE

Ao cobrir o banquete Nobel anual para Kvällspressen tablóide, testemunhas do crime repórter Annika Bengtzon um assassinato espetacular em frente dela. Duas pessoas são disparados, um deles o laureado controverso em Medicina, Aaron Wiesel. Annika é a testemunha-chave e é obrigado pela polícia a não divulgar qualquer coisa que ela viu. Um grupo terrorista com ligações para o Oriente Médio rapidamente admite a responsabilidade pelo assassinato. Imprensa internacional é todo da história, como são os da polícia.

Annika no entanto torna-se cada vez mais convencido que o verdadeiro alvo do ataque é Wiesels dança parceira Caroline von Behring, presidente do Comité Nobel. Annikas investigação jornalística a leva cada vez mais perto o funcionamento interno e luta de poder dentro do círculo fechado e secreto do Comité Nobel. Enquanto ela se aproxima da verdade e para a obtenção de sua história, a situação torna-se cada vez mais perigoso. Logo ela entende o quanto algumas pessoas estão dispostas a ir para conseguir o prêmio mais prestigiado de todos 



DESCRIÇÃO

Gênero: Drama | Thriller
Duração: 1h28min
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Peter Flinth 
Tamanho: 619 Mb
Resolução: 720x320
Frame Rate: 23.98fps
Formato: R5
Qualidade de Áudio: 9
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XVID
Áudio Codec: MPEG Audio Layer 3
Idioma: Ingles


SCREENS
 
http://img40.imageshack.us/img40/2696/vlcsnap2012061719h53m38.png 
http://img444.imageshack.us/img444/6615/vlcsnap2012061719h54m08.png