Brittisk kriminalthriller från 2011.

---

Injustice - Del 1 av 5  

Brottsmålsadvokaten William Travers kallas motvilligt tillbaka till London för att i domstol försvara sin gamle vän Martin Newall, som han står i skuld till. Newall anklagas för att ha mördat en ung praktikant som han haft en affär med, men Travers vill bara ta sig an fallet om han är övertygad om vännens oskuld. Under tiden är kriminalpolisen Mark Wenborn minst sagt frustrerad över att Travers lyckats fria en man som han arresterat. När en oidentifierad man hittas mördad i ett hus på landsbygden, så kommer Travers och Wenborns vägar att korsas än en gång.

I rollerna: James Purefoy, Charlie Creed-Miles, Nathaniel Parker, Dervla Kirwan m.fl. 

---

File
Injustice - Del 1 av 5.avi
Storlek
429402 kB (419 MB)
Längd
00:44:15
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.21.100

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1183 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
