Sergeant Gerry Boyle (Brendan Gleason) är en av Irlands bästa och mest engagerade poliser. Har gör sitt jobb, åtminstone nästan, så vad spelar det för roll om han dricker, tar droger och tar med prostituerade på jobbet? Hans liv vänds upp och ner när hans by blir platsen för ett narkotikarelaterat mord och FBI plötsligt kommer in i bilden. Det hela blir inte bättre av att FBI-agenten Wendell Everett (Don Cheadle) är mörkhyad, och att Boyle ser på alla svarta som knarklangare från gettot.

Gör dig redo för en explosiv cocktail av snabba repliker och konstiga mord på den irländska landsbygden. The Guard är den hetaste och mest originella action-komedin på väldigt länge!
