 http://i.imgur.com/KSoj3.jpg

Ethan Hawke interpreta Tom Ricks, um escritor americano deprimido que fugiu para Paris após um escândalo que arruinou seu casamento e sua carreira como professor de cinema em uma pequena universidade americana. Ele quer ver sua filha, mas existe uma ordem restritiva do juiz que ele tenta, inutilmente, anular. Sem dinheiro e sem lugar para morar, tudo dá errado na vida de Harry. Em um sarau literário, ele conhece uma bela viúva húngara, Margit (Kristin Scott Thomas) uma mulher misteriosa pela qual se apaixona e a torna sua única esperança de um futuro melhor. A sua aventura romântica reacende sua imaginaçãoliterária, mas há um preço terrível a ser pago para isso.

Título no Brasil: Estranha Obsessão
Título Original: La femme du Vème
Ano de Produção: 2012
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Gênero: Suspense
Duração: 85min
Direção: Pawel Pawlikowski

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Resolução: 853x480
Vídeio Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.20 Gb
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês/Português
Legenda(s): Português
 
http://i.minus.com/izfVZ9IynlIq6.png


------------------------------------------


Ethan Hawke plays Tom Ricks, an American writer depressed he fled to Paris after a scandal that ruined his marriage and his career as a film teacher in a small American university. He wants to see his daughter, but there is a restraining order from the judge that he tries, unsuccessfully, to undo. With no money and no place to live, everything goes wrong in Harry's life. In a literary soiree, he meets a beautiful widow Hungarian Margit (Kristin Scott Thomas) in which a mysterious woman falls in love and becomes their only hope for a better future. Your romantic adventure rekindles his imaginaçãoliterária, but there is a terrible price to be paid for it.

Title in Brazil: The Fan
Original title: La femme du Vème
Year of Production: 2012
Release Year in Brazil: 2012
Genre: Thriller
Duration: 85min
Director: Pawel Pawlikowski

Video Quality: DVD-R
Resolution: 853x480
Vídeio codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Screen Format: WideScreen (16x9)
Number of Media: 1
Size: 4.20 Gb
Language (s) Audio (s): English / Portuguese
Legend (s): Portuguese