Stargate SG-1 S09D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 9 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Michael Shanks, Amanda Tapping, Christopher Judge en Beau Bridges



Op disk 4 de afleveringen:

Algemene informatie:
Generaal Landry krijgt het bevel over het SGC. Jack O'Neill vertrekt
naar Washington SGC en is bevorderd tot generaal. Kolonel Cameron
Mitchell is de nieuwe voorman van SG-1. De Ori (Stargate) vormen
een machtige, doch niet álmachtige nieuwe vijand.

12. Collateral Damage - 13 januari 2006 -
Kolonel Mitchell wordt onterecht verdacht van de moord op een mooie
jonge buitenaardse wetenschapster die een geheugenimplantatie-apparaat
(memory implantation device) heeft ontwikkeld.

13. Ripple Effect - 20 januari 2006 -
Slechte evenbeelden van de leden van SG-1 hebben een doorgang geforceerd
vanuit een parallel universum waardoor Stargate Command wordt overspoeld
door SG-1's.

14. Stronghold - 27 januari 2006 -
Baal hersenspoelt de leden van de Hoge Raad van de Jaffa en kidnapt Teal'c. Diverse SG-teams en Bra'tac infiltreren Baals vesting en redden Teal'c.
De Jaffa Raad kiest voor democratie.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:32
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
