Sinopsis 

Con los primeros rayos del sol iluminando la pradera, un nuevo príncipe ha nacido en el bosque. Tan pronto como Bambi aprende a dar sus primeros pasos, comienza a jugar con sus nuevos amigos, Tambor, el conejo juguetón, y Flor, la tímida y adorable mofeta. Pero la diversión de patinar sobre el lago helado, de mordisquear las florecillas y de juguetear entre los árboles del bosque será sólo el principio de un largo aprendizaje. Guiado por su sabio amigo el Buho, Bambi aprenderá lecciones sobre el valor del amor, acerca de la pérdida de los seres queridos, de la madurez y, en definitiva, de seguir adelante con el camino que marca la vida.

Ficha técnica de Bambi 1942 HD 720p Latino e Ingles
Título original: Bambi
Año: 1942
Pais: Estados Unidos
Dirección: David Hand
Reparto: Animacion
Género: Animación | Drama
Idioma: Español Latino 