Instalador de Visual C# 2010 Express en español.

Visual C# 2010 Express es parte de la familia Visual Studio 2010 Express, un conjunto de herramientas que los desarrolladores de Windows en cualquier nivel pueden utilizar para crear aplicaciones personalizadas mediante configuración básica y experta. Visual C# está diseñado para la construcción de una gran variedad de aplicaciones que se ejecutan en el .NET Framework. Visual C# es simple, eficaz, con seguridad de tipos y orientado a objetos. Con sus diversas innovaciones, Visual C# permite el desarrollo rápido de aplicaciones y mantiene la expresividad y elegancia de los lenguajes de estilo C.


Tamaño: 409 Mb
Idioma: Español
Comprimido con Winrar