Madonna - The MusicVideo Collection: Volume 3

Madonna - The MusicVideo Collection: Volume 3

De Madonna no voy acontar nada de su bio, pero sí quiero hacer historia para explicar la necesidad de este dvd.
La inmaculate collectión en dvd, abarca hasta el año 89 en su colección de videos.
Despues vino la del 93-99, que abarcó ese periodo. Cuando muchos esperabamos que llegase la del 2009, porque ya se acumulaba bastante buen material, la compañía decide retroceder en el tiempo y hacer un doble glogal que abarcase todos los tiempos. Además de repetir temas, en el Celebration la compañia comete la torpeza de intentar meter mucho material en 2 dvd-5.

La calidad del video es penosa y el 5.1 sólo simulado. Los fans entran en cólera y deciden hacer un bootleg con mas calidad que el original. Yo aprovecho el tercero de ellos, que corresponde a la continuidad en el tiempo con lo que hubiera sido 99-2009. El trabajo de Fighter es completísimo y llena un dvd9 con numerosos extras.

Yo lo rehago, dejandolo con la tendencia de los 2 primeros originales (pcm stereo, canciones ligadas en el mismo vob y sin material extra en un dvd5).

01 - Beautiful Stranger
02 - American Pie
03 - Music
04 - Don t Tell Me
05 - What It Feels Like For A Girl
06 - Die Another Day
07 - American Life (Banderas)
08 - American Life (Original)
09 - Hollywood
10 - Love Profusion
11 - Hung Up
12 - Sorry
13 - Get Together
14 - Jump
15 - Hey You
16 - 4 Minutes
17 - Give It 2 Me
18 - Miles Away
19 - Celebration
20 - Celebration (Fans)

General : Madonna - The MusicVideo Collection Vol 3 [DVDrip].avi
Format : AVI at 1 406Kbps
Length : 779MB for 1h 17min. 29seg. 850ms

Video #0 : MPEG-4 Visual at 1 200Kbps
Aspect : 640 x 480 (1.333) at 29.970 fps

Audio #0 : MPEG Audio at 192Kbps
Infos : 2canales, 48,0KHz