Aron tar upp en liten, svart sak ur den smutsiga kassen. - Jaha, en mössa. Vad är det med det då? säger Henke. - Ser du inte? Titta närmare, envisas Aron. Leo har rätt. Då ser även Henke. Det är ingen vanlig mössa utan en rånarluva med hål för ögon och mun. En sådan som riktiga skurkar i filmer har på sig när de rånar banker. Det finns två rånarluvor i påsen och längst ner ligger en pistol. - Tror du att den är riktig? viskar Henke. - Den är tung så den kan nog vara det, viskar Aron tillbaka. Bröderna står tysta en stund. Luften i torpet känns plötsligt kylig, ändå är det mitt i sommaren. Då hörs röster som närmar sig. Kan det vara rånarna som är på väg tillbaka till torpet?

Speltid: 2 Timmar

Uppläsare: Pia Hagmar

Flac -> Mp3 V0