Su imponente físico, prototipo del machito árabe, le convertirá en el irresistible objeto de deseo de todo aquel con quien se cruce. En esta novela no existe el pudor, Khaló Alí describe sin censura y con todo lujo de detalles sus aventuras en el mundo de la prostitución y los vaivenes de su primera relación estable, para acabar contándonos la oscura trama de sexo y crímenes que le llevará a dar con sus huesos en la cárcel.

Estoy preparado es considerada por muchos como una pieza clave de la literatura pornográfica en español. Tras el éxito cosechado con Jugando con fuego, Khaló Ali nos sorprendió revelándonos sus secretos más íntimos en una autobiografía extremadamente morbosa.
