Allting har ett slut, så även vår testsäsong. 18:00 den 8 maj sändes säsongsfinalen av Radio Framåt, och det blev 2,5 timme av snack och musik som vanligt.

Vi talar bland annat om:

AFA får stryk av muslimer i Tyskland - Den oheliga alliansen spricker
Vänsterpartistisk barnuppfostran - Medvetet val för att uppfostra yttrandefrihetshatande våldsverkare?
Valet i Grekland - Gyllene gryning in i parlamentet!
Första maj i Eskilstuna - Demonstrationen, polisinsatsen och efterspelet

Det blir också snack om Radio Framåts framtid, och dessutom bjuder vi på lite "bloopers" från tidigare inspelningar.

www.radioframat.se