Symantec Endpoint Protection 12.1.2



Oprogramowanie Symantec Endpoint Protection łączy program antywirusowy Symantec AntiVirus z zaawansowaną ochroną przed zagrożeniami, zapewniając najwyższy stopień ochrony firmowych notebooków, stacji roboczych i serwerów przed szkodliwym oprogramowaniem. Aplikacja jest skuteczną ochroną przed wirusami, oprogramowaniem typu "spyware", robakami i innymi destrukcyjnymi zagrożeniami.

 Oprogramowanie zapewnia ochronę przed nowymi, nieznanymi jeszcze zagrożeniami. Dostepna funkcja prewencyjnego skanowania w poszukiwaniu zagrożeń działa bez wykorzystania sygnatur.

 Rozwiązanie zawiera mechanizmy zapory sieciowej opartej na regułach oraz funkcję blokowania luk w zabezpieczeniach, która blokuje destrukcyjne oprogramowanie zanim przedostanie się ono do systemu.

 Wymagania systemowe oprogramowania klienckiego dla systemu 

 System operacyjny 
 * Windows XP Home or Professional (32-bit, SP2 or later; 64-bit, all SPs) 
 * Windows XP Embedded (SP2 and later) 
 * Windows Vista (32-bit, 64-bit) 
 * Windows 7 (32-bit, 64-bit, RTM, and SP1) 
 * Windows Embedded Standard 7 
 * Windows 8 (32-bit, 64-bit; Windows To Go is not supported) 
 * Windows Server 2003 (32-bit, 64-bit, R2, SP1 or later) 
 * Windows Server 2008 (32-bit, 64-bit, R2, SP1, and SP2) 
 * Windows Server 2012 
 * Windows Small Business Server 2003 (32-bit) 
 * Windows Small Business Server 2008 (64-bit) 
 * Windows Small Business Server 2011 (64-bit) 
 * Windows Essential Business Server 2008 (64-bit) 