Ny skruvad dramakomedi om livscoaching


Den 25 mars är det premiär för SVT:s dramakomediserie Coacherna - om tre osannolika kvinnor som byter väg i livet och startar en coachingbyrå. I huvudrollerna ser vi Lena Endre, Vanna Rosenberg och Cecilia Frode.

Till byrån kommer en brokig skara människor för att bli hjälpta till lycka och framgång. Men att kunna hjälpa andra betyder inte alltid att man kan hjälpa sig själv. Och ibland är goda råd bara väldigt, väldigt dyra.

Carina (Lena Endre) är en utbränd sjuksköterska som omskolar sig till livscoach. Tillsammans med sina kollegor Nathalie (Cecilia Frode) före detta modell och nagelskulptris och Zelda (Vanna Rosenberg) som tror på kristallernas kraft, startar hon coachbyrån Carina Lind Group. 
Med sina nyvunna insikter om lycka och positivt tänkande ska de coacha sina klienter till ett bättre liv. 

I övriga roller: Reine Brynolfsson, Reuben Sallmander, Jonas Malmsjö, Julia Dufvenius, Thomas Hanzon, Andrea Edwards, Annika Hallin, Christer Fant, Philip Zandén, Thomas W Gabrielsson, Karl Linnertorp med flera.

Serien är skriven av Charlotte Orwin och Josefin Johansson. För regin står Andrea Östlund.

---

Coacherna - Del 6 av 6

Eva erkänner för Carina att hennes egentliga problem är att hon har en relation med en gift man. Carina hjälper henne att ställa ett ultimatum ovetandes om att det är hennes egen man. Zelda förbereder coachutbildningen och stöttar Carina inför hennes och Pers stundande silverbröllop. Rikard förklarar sin kärlek för Nathalie som tycker att ett förhållande mellan en coach och en klient är fruktansvärt gränsöverskridande.  

---

File
Coacherna - Del 6 av 6.avi
Storlek
252268 kB (246 MB)
Längd
00:28:34
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1064 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
