Toquinho-Programa Ensaio


O Programa Ensaio traz Toquinho num dos melhores momentos de sua carreira. Gravado em 1990, o programa mostra um artista sensível, simpático e talentoso. O repertório apresentado tem as ótimas composições feitas ao lado de Vinicius de Moraes, além alguns temas instrumentais em versões   para Abismo de Rosas de Dilermando Reis e outras de sua carreira solo. (adaptado da Internet).

Ano: 1990
Duração: 67 min
Resoluçâo: 640x480
Formato tela: 4x3
Frame Rate: 29970
Tamanho do arquivo: 652 mb
Vídeo Codec: XviD


Músicas cantadas durante o programa:
  
01. Pra Viver Um Grande Amor 
02. Esse seu Olhar/Abismo de Rosas/Minha Namorada 
03. Você e Eu/Maria do Grotão 
04. Lua Cheia 
05. Samba de Orly 
06. Boca da Noite 
07. Meu Tempo e Castro Alves/Doce Vida 
08. Que Maravilha 
09. Ao que Vai Chegar 
10. Turbilhão/Escravo da Alegria/La Voglia, La Pazzia(Se ela quisesse) 
11. Aquarela 
12. Tarde em Itapoã/A Tonga da Mironga 
13. Testamento/Cotidiano Nº2 
14. Regra Três/Porque Será? 
15. Benção Bahia/Maria Via com as Outras/Tatamirô/Meu Pai Oxalá 
16. Nas Asas de um Instrumento
