St. Jude Square er et kvarter lever i frygt og fortvivlelse. De Dueling bander af lokale bagmænd Dash Antuan terrorisere gaderne og borgerne leve uden skyggen af håb ... indtil mystisk fremmed Ryan Hong (Cung Le) ankommer til byen. Han begynder at spille en bande mod den anden ved hjælp af hans uovertrufne kampsport færdigheder, og ved at ringe på læren af hans geniale mentor Tiano (Jean-Claude Van Damme) for at finde styrken til at kæmpe tilbage. Men netop som han begynder at bringe samfundet under kontrol, er Hong konfronteret med Mr. V, byens hensynsløse og korrupte politichef. Ved første Mr. V er imponeret over Hong dygtighed, men snart ser Hong som en trussel mod hans regime, og de to krigere er låst inde i en head-to-head kamp, grubetæring frygten og korruption Mr. V regime versus det nye begynder Hong udgør for befolkningen i St. Jude Square.

route66side.dk en sjov side et besøg vær
