'Road movie' feito com restos de documentário em que o protagonista Renato, geólogo, viaja pelo sertão nordestino para se certificar da viabilidade da construção de um canal. A solidão, a monotonia e a verdadeira face de um povo esquecido por tudo dão o tom. Narrado sem que o ator principal mostre seu rosto, o filme deixa que as sofridas pessoas por onde passa, prostitutas, pobres fazendeiros, sapateiros, pequenos fabricantes de colchões, forrozeiros de bordel, sejam os artistas principais num mundo árido de perspectivas. Os realizadores dessa jornada poética são os premiados Marcelo Gomes ( 'Cinema, aspirinas e urubus') e Karim Aïnouz ( 'Madame Satã' e 'O céu de Suely').

Título Original: Viajo Porque Preciso, Volto Porque Te Amo
Ano de Lançamento: 2009
Direção: Marcelo Gomes/Karim Aïnouz
País de Produção: Brasil
Idioma: Português
Duração: 71 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 728 MB
Legenda: não há
