Declan Carberry, responsable de la lucha antiterrorista en la República de Irlanda, se hace cargo de la seguridad en la conferencia que ha de reunir a varios líderes musulmanes con el objetivo de pacificar Oriente Medio. A pesar de las precauciones tomadas, un grupo de terroristas secuestra a los delegados musulmanes poco después de iniciarse la conferencia. Las probabilidades de rescate son escasas, el tiempo se agota y la paz pende de un hilo.
Daniel Easterman recrea un mundo apocalíptico en el que la acción se desarrolla a un ritmo trepidante hasta culminar en un explosivo final.
