Freddy Mercury & Monserrat Caballe-Barcelona (Special Edition)(2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk / Spanje
Pop / Rock
Label: Polydor

Barcelona (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/17648

1987 was het jaar van het album 'Barcelona', dat Freddie Mercury opnam met 
de Spaanse operasopraan Montserrat Caballe. 25 jaar later heeft de platenmaat-
schappij een volledig opnieuw gearrangeerde versie van dit baanbrekende album 
uitgebracht.
De samenwerking tussen de Spaanse Caballe en de flamboyante zanger was een 
droom die werkelijkheid werd voor de frontman van Queen. Ondanks al zijn andere 
werk, voornamelijk met Queen, zag hij dit album als het meest persoonlijke en 
zelfbepalende album wat hij ooit gemaakt had.

Tracks:
1. Barcelona 
2. La Japonaise 
3. The Fallen Priest 
4. Ensueno 
5. The Golden Boy 
6. Guide Me Home 
7. How Can I Go On 
8. Exercises in Free Love 
9. Overture Piccante 
10. How Can I Go On (feat. David Garrett)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER