Título: El caballero oscuro
Título original: The Dark Knight
País: USA
Estreno en USA: 18/07/2008
Estreno en España: 13/08/2008
Lanzamiento en DVD (alquiler): 10/12/2008
Estreno en DVD (venta): 16/12/2008
Edición limitada: 02/04/2008
Estreno en Blu-ray: 16/12/2008
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Christopher Nolan
Guión: Jonathan Nolan
Reparto: hristian Bale, Heath Ledger, Morgan Freeman, Michael Caine, Gary Oldman, Aaron Eckhart, Maggie Gyllenhaal, Eric Roberts, Anthony Michael Hall, Nestor Carbonell, Melinda McGraw, Nathan Gamble, Michael Jai White
Clasificación: Mayores de 13 años


Batman (Christian Bale) regresa para continuar su guerra contra el crimen. Con la ayuda del teniente Jim Gordon (Gary Oldman) y el Fiscal del Distrito Harvey Dent (Aaron Eckhart), Batman tiene como objetivo destruir el crimen organizado en Gotham. El triunvirato demuestra ser eficaz, pero pronto se verán perseguidos por el cerebro criminal conocido como el Joker (Heath Ledger).