Del 8  Längd: 43 min

Del 8 av 8. Denna vecka återvänder Karl Pilkington äntligen hem efter sin tråkiga och tröttsamma resa till världens sju underverk. Karl Pilkington hatar det mesta men kanske allra mest att lämna sitt hem. Hans kompis komikern Ricky Gervais skickar honom jorden runt för att uppleva världens sju underverk. Följ med en resande idiot - allt som han möter på sin resa är jobbigt och dumt. En mycket märklig reseskildring.

Programinformation
Komikern Ricky Gervais ska skicka sin vän, Karl Pilkington runt jorden.

Screens:  
http://bayimg.com/JAAGGAAeO 
http://bayimg.com/jaAgiAaEo
