Frank Cuesta entre animales, pero esta vez va a ser entre la fauna española. Ya conocemos un poco a Frank, sabemos que es de León, aunque lleva ya más de 10 años en Tailandia, donde dirige una academia de tenis, y es miembro de la Asociación de Guardianes de Animales de Tailandia.  Es todo un apasionado de los animales y hace años tras perderse en la selva durante dos días, decidió estudiar herpetología y este último año le hemos visto protagonizando el exitoso programa “Frank de la Jungla” que ha sido Premio Ondas a la “innovación” en televisión.  ¡Gracias a los 3 (Frank, Nacho y Santi) por hacernos disfrutar tanto!.

El programa estará dirigido por Sonia López y continuará de operador de cámara Santiago Trancho, otro crack.