Sinopse
Característica
Para o CD da "Rotação 33", foram gravados 30 minutos de viradas do DJ Kl Jay com vinis de rap brasileiro (MV Bill, GOG, 509-E, SNJ, Xis, Rota de Colisão, Racionais MCs, De Leve, Sabotage, SP Funk...) sem edição nas passagens entre uma música e outra. As faixas selecionadas a partir dos vinis, somaram-se produções exclusivas, feitas por Kl Jay com letras dos MCs convidados: Parteum (Mzuri Sana), Kamau, Gaspar (Z´África Brasil), Max B.O., Lívia Cruz, Aori e Phantom e Indião, da dupla Andrômeda. Todos compuseram seus versos especialmente para a gravação.

Com as imagens captadas da gravação do CD, a 13 Produções editou o DVD da Fita mixada "Rotação 33". Nele, é possível assistir à gravação dos 30 minutos de viradas sem edição de Kl Jay. Também estão lá os bastidores da gravação, os
depoimentos dos MCs participantes e do próprio Kl Jay, que fala do processo de criação da mixtape e também de suas expectativas e receios em relação à gravação.
