Métodos numéricos para ingenieros, 5/e
Steven C. Chapra
ISBN: 9701061144
Idioma: castellano
Formato: pdf

La quinta edición de Métodos numéricos para ingenieros ofrece una presentación novedosa y accesible a los métodos numéricos. La edición en inglés recibió el premio Meriam – Wiley al mejor libro de texto, otorgado por la Sociedad Norteamericana de Educación en Ingeniería. Debido a que las computadoras personales se usan cada vez más como herramientas para el análisis numérico, esta revisión que se llevó a cabo con anticipación y empeño mantiene una fuerte orientación hacia el uso de las computadoras personales.

Entre sus características se incluyen:

Aproximadamente el 80% de los problemas son nuevos o han sido revisados, incluyendo más de 250 problemas basados en nuevas disciplinas como la bioingeniería.

Cubre de manera comprensible los métodos numéricos y les da una orientación práctica, incluyendo el tratamiento de la optimización y las ecuaciones diferenciales.

Excelentes ejemplos y casos de aplicación que abarcan todas las áreas de la ingeniería.

Pedagogía orientada al estudiante que ofrece recursos diversos para lograr que el material sea sumamente accesible, como lo son la organización general, el uso de introducciones y epílogos para consolidar los temas principales.

Fuerte orientación a la computación con algoritmos en pseudocódigo para implementar los métodos numéricos, así como también panoramas generales en una gran variedad de paquetes y bibliotecas, como MATLAB, Excel e IMSL.