La torre y la muerte (título original: Lament for a Maker) fue traducida por Jorge Luis Borges y Adolfo Bioy Casares, quienes la seleccionaron para su colección "El séptimo círculo", dedicada al género policial y de misterio. La primera edición es de 1945. Innes, cuya destreza narrativa es admirable, crea una novela policial con elementos góticos y la visión sarcástica de la realidad que caracteriza a los británicos.
El acontecimiento que da inicio a la trama es la muerte de Ranald Guthrie, propietario del sombrío castillo de Erchany, situado en un solitario rincón de la campiña escocesa. La víctima es un hombre avaro y violento, odiado por los aldeanos, quien vive con su pupila Christine -de la que se rumorea que es hija ilegítima de Ranald-, el matrimonio de caseros integrado por el siniestro Hardcastle y su mujer, y Tammas, un muchacho débil mental. Sobre todos ellos recaen las sospechas por el asesinato del último de los Guthrie; también sobre el encantador joven inglés Noel Gilby y la norteamericana Sybil Guthrie, prima de Ranald, quienes llegan al castillo por azar, la noche del crimen. Pero el principal sospechoso es Neil Lindsay, enamorado de Christine e integrante de una familia rival de los Guthrie.
Hábilmente, Innes pone la narración de los hechos en boca de sucesivos narradores, que son también personajes de la novela: el zapatero Ewan Bell, aficionado al estudio y protector de Christine; nuestro conocido Noel Gylby; Aljo Wedderburn, un abogado con escasa experiencia en asesinatos; y finalmente, el agente de Scottland Yard, John Appleby.
Basta con la lectura del primer párrafo, para que el lector se sienta irresistiblemente atraído por la ominosa atmósfera del castillo y el misterio de sus habitantes, así como por la prosa exquisita de Michel Innes.