Ficha Técnica 1080p

Nombre: Dragon Ball Z
Nombre Japonés: ドラゴンボールZ 
Categoría: Serie
Género: Shounen, Fantasía, Lucha, Accion, Comedia, Ciencia Ficción
Año: 1989
Idioma: Español Latino
Audio: MP4-AAC Stereo 2.0 48kHz
Calidad: 1920 x 1080 (FullHD 1080p)
Aspecto: 16:9 Widescreen
Codec y contenedor: x264 MP4
Tamaño: ~ 700 MB (por capitulo)
Duración: 00:24:20 







Caracteristicas de la version

-Audio latino original.

-Version HD a 1080p en aspecto 16:9

-Opening regrabado nuevamente por el gran Ricardo Silva, además de versiones en Español Latino de alguno de los temas incidentales que no fueron originalmente traducidos.

-Capitulos como el Ending están en audio Stereo real 2.0

-No incluiran los avances de los capitulos al final de cada episodio ya que no estan inclidos en los RAWS HD.

-Titulos de episodios y creditos están completamente en español.






Bajados de http://kronos.mcanime.net/foro/topic/324641