

New Kids Nitro (2011) TS2DVD
 



Nederland
Actie / Komedie

78 minuten

geregisseerd door Steffen Haars en Flip van der Kuil
met Huub Smit, Tim Haars en Wesley van Gaalen


Nederlands:


Friesland wordt getroffen door een zombieplaag, maar in Maaskantje hebben Richard, Rikkert, Gerrie, Robbie en Barrie andere dingen aan hun hoofd. 
Ze zijn in oorlog met het nabij gelegen Brabantse dorpje Schijndel. Dit leidt tot illegale straatraces en massale vechtpartijen. 
Als de Friese zombies een Brabants slachtoffer maken, moeten de twee groepen hun krachten bundelen om het grotere kwaad te trotseren.



Engels:


Gerrie, Richard, Rikkert, Robbie and Barry from "Maaskantje" are in a big fight with the village of "Schijndel". 
When a zombie kills someone from "Brabant", things get out of hand. 







Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : TS
Menu          : Nee
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Nee
Genre         : Actie/comedie


www.newkidsnitro.nl

 
http://www.moviemeter.nl/film/79830

 
http://www.imdb.com/title/tt2043932/

Screens 

 
http://i.imgur.com/XmsTv.jpg 
http://i.imgur.com/I8b5I.jpg 
http://i.imgur.com/47RxL.jpg 
http://i.imgur.com/GZTjq.jpg



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 





[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img] 
http://black-sam.org




