The Walking Dead - Temp.2 [ALTA DEFINICION 720p][Cap.208][Spanish].mkv.torrent

Segunda temporada (2011-2012)

Artículo principal: Segunda temporada

La comunidad sobreviviente se prepara para irse de la ciudad de Atlanta luego de que sus dos últimos asilos los redujeran en número y pusieran en peligro sus vidas. No obstante el viaje se retrasa cuando Sophia se pierde en la zona y Carl cae accidentalmente herido por un balazo de parte de un cazador llamado Otis. Afortunadamente la comunidad a la que pertenece Otis esta cerca, donde Hershel Greene, el patriarca de la familia que integra gran parte de la comunidad, ayuda a salvar la vida de Carl. Negandose a abandonar a una desaparecida Sophia, Rick lidera la comunidad a buscar a la niña mientras se quedan en la granja de los Green. Sin embargo esa familia parece ocultarle a la comunidad algo, y es que esconden caminantes en un granero, de lo cual Gleen se percata y avisa al resto del grupo. Shane, con la ayuda de más del campamento, matan a todos los caminantes escondidos y terminan con todo, al final Sophia aparece como un zombi y Rick la mata.
La segunda temporada se estrenó el 16 de octubre de 2011 y tiene 13 episodios.6 En el Paley Center 2011, se anunció que la segunda temporada tendrá al grupo de sobrevivientes con Grimes dejando Atlanta al campo, incluyendo la granja de los Greene, como en el cómic.7 La filmación comenzó en junio de 2011 en el área metropolitana de Atlanta. 	