                              Verenigd Koninkrijk
                                Actie / Avontuur

                                   125 minuten


                         geregisseerd door Guy Hamilton
                 met Roger Moore, Christopher Lee en Britt Ekland

Een dodelijke kogel voor James Bond. Geheim agent 007 moet zich dit keer door een tweevoudig probleem worstelen. Hij moet het in de eerste plaats opnemen tegen de aartsschurk Scaramanga (Christopher Lee). Deze heeft de hand weten te leggen op een essentieel onderdeel van een revolutionaire ontdekking met de codenaam Solex. Onder aanvoering van Scaramanga heeft de internationale onderwereld de gevaarlijkste beroepsmoordenaar ter wereld op Bond af gestuurd. Op een tropisch eiland leidt de climax tot een dodelijk duel: James Bond met zijn beroemde Walther PPK en de man met de gouden Colt.


                        http://www.moviemeter.nl/film/1070 


                        http://www.imdb.com/title/tt0071807