
Arkitekten Tom, blir skickad till det nerlagda sjukhuset "S:t Emilia's". Sjukhuset har varit nerlagt sedan ett antal år, och husets status behöver kollas. I sällskap av två arkitekter till, så åker dom dit , samtidigt som Tom plågas av ångest över att bli pappa.
 
Ett grälande par plockar upp en liftare, samtidigt som ett stort snöoväder närmar sig. Genom oväntade händelser blir dessa sex fast på S:t Emilia's under natten, och undeliga saker börjar hända. En dagbok hittas, och den lilla flickan Julia's historia kan börja berättas

