Título Original: CSI: Crime Scene Investigation 
Género: Crimen, Drama, Misterio 
Temporada: 10ª 
Creador: Ann Donahue, Anthony E. Zuiker 
Producción ejecutiva: Carol Mendelsohn, Jerry Bruckheimer, Jonathan Littman 
Estudio: CBS 
Fecha de Estreno: 24 de Septiembre, 2009 

Marg Helgenberger ........ Catherine Willows
George Eads .............. Nick Stokes
Paul Guilfoyle ........... Capitán Jim Brass
Eric Szmanda ............. Greg Sanders
Robert David Hall ........ Dr. Al Robbins
Laurence Fishburne ....... Dr. Raymond Langston

CSI es una serie policiaca que se centra en torno a un grupo de científicos forenses que trabaja en la ciudad norteamericana de Las Vegas investigando crímenes. La serie cuenta con personajes muy bien definidos y excelentes guiones, donde se mezclan argumentos de novela y cine negro con la erudición e investigación científica necesaria para encontrar pruebas que iluminen crímenes habitualmente oscuros, aparte de sumar además historias de interés ético y humano. La serie encuentra su atractivo en esa alternancia, pero también en las excelentes interpretaciones.
