Méga pack de mods refaisant les visuels et l'ambiance de Morrowind. Tous ces mods ont été inclus, souvent modifiés, avec l'autorisation de leur auteur. Ils sont livrés avec divers utilitaires et une documentation détaillée.
Ce pack est associé à un programme d'installation et un outil de configuration automatique, ainsi qu'un programme d'options permettant de personnaliser votre jeu selon vos goûts. 
 
http://www.confrerie-des-traducteurs.fr/morrowind/mods/graphisme/visuels/morrowind_overhaul___sons_et_graphismes.php
 
http://forum.wiwiland.net/index.php?/topic/50451-morrowind-overhaul-sounds-graphics/