Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.


Az igazság nyomában 2012

Will Shaw (Henry Cavill) egyhetes vitorlázásra érkezik a családjával Spanyolországba, ám a fiatal üzletembernek nincs sok kedve a nyaraláshoz: nemrég indult cége körül gondok vannak, és feszült viszonya szigorú apjával, Martinnal (Bruce Willis) csak tovább ront a helyzeten. Amikor aztán a családját elrabolják, és kiderül, hogy a tettesek titkos ügynökök, akik semmitől sem riadnak vissza egy rejtélyes aktatáska visszaszerzéséért, Willnek menekülnie kell. Legnagyobb meglepetésére Martin újra felbukkan, és Willnek a teljes addigi világa összeomlik, amikor apja elárulja, hogy ügynök, és intrikák és hazugságok nemzetközi szövevényébe keveredett.
Miközben egyszerre üldözi a spanyol rendőrség egy olyan gyilkosságért, amelyet el sem követett, és lihegnek a nyomában amerikai bérgyilkosok, Will végigmenekül Madridon, és próbálja összerakni az összeesküvés darabjait, amely legalább olyan tekervényes, mint a város ősi utcái. Kiben bízhat? Hol lehet az aktatáska, amely a záloga lehet annak, hogy épségben visszakapja a családját? És vajon képes-e Will szinte a lehetetlennel dacolva eredményeket elérni, mielőtt túl késő lenne? 