Originaltitel: Contagion

Kvalité: DVDRip
Längd: 106 min

Genre: Action, Thriller, Science Fiction
Regissör: Steven Soderbergh
Skådespelare: Matt Damon, Laurence Fishburne, Jude Law, Kate Winslet, Marion Cotillard, Gwyneth Paltrow, Anna Jacoby-Heron, Jennifer Ehle, Enrico Colantoni, Bryan Cranston, Griffin Kane, Sanaa Lathan, Demetri Martin, Elliott Gould, Chin Han, John Hawkes

Handling:
Beth har varit på en lång affärsresa och återvänder hem trött och matt. Symptomen som hon trodde var vanlig jetlag tar en våldsam vändning. Två dagar senare är hon död och läkarna hittar ingen förklaring. Snart dyker andra liknande fall upp, antalet insjukna ökar lavinartat och de miljontals kontaktytorna mellan människor varje dag gör smittan omöjlig att spåra. Rädslan sprider sig som en löpeld och läkarna och experterna som kallats in för att försöka hitta smittkällan ställs själva inför omöjliga val hur mycket de är villiga att riskera för att rädda världen undan en dödlig epidemi.

------------------------------------------------------------------------------

Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för: 
http://www.dreamfilm.se/