Sonja har ett helt unikt sätt att trollbinda sina lyssnare och hennes röst och texter är som balsam för själen. Det här är ett album att njuta av under lång tid och Sonja befäster ytterligare sin position som en av Sveriges absolut starkaste och genuina artister.

Albumet är till största delen skrivet tillsammans med Bobby Ljunggren men här finns även Henrik Wikström och Peter Boström med som upphovsmän, även Ingela 'Pling' Forsman bidrar med två spår. Som producenter står nyss nämnda Henrik Wikström, Peter Boström och Amir Aly vilken naturligvis borgar för högsta klass! (ginza.se)

- - -

Sonja Aldén - I gränslandet 2012
(Lionheart Music)

 1. Innan jag släcker lampan
 2. Lilla evighet
 3. Närmre
 4. I din himmel
 5. Ljusa ögonblick
 6. En stund om dagen
 7. I kärlekens land
 8. Våga
 9. Odet i din hand
10. Ditt sista ord
11. Kärlekens lov
12. Ett strävsamt gammalt par (bonus)
