Sagan om Marilyn Monroe 
 
http://www.imdb.com/title/tt1813602/    
http://www.imdb.com/name/nm0000054/


Amerikansk dokumentär från 2011. 

Om Marilyn Monroe, en av 1900-talets mest berömda och beundrade ikoner. Utan motstycke bland andra Hollywood-stjärnor vann hon miljontals hjärtan runtom i världen. Hennes resa mot berömmelse startade i en barndom kantad av fattigdom, försummelse och ensamhet. Som vuxen tampades hon med osäkerhet, drogberoende, ett flertal missfall och tre kraschade äktenskap. 

Dokumentären skildrar Marilyn Monroes liv från hennes födelse till hennes för tidiga bortgång.

No Hardcoded Subs... But that are some swedish audio in this Documentary 