Episode Name: Week 1 
Season: 01
Episode: 01
Aired: 2012-06-28
Source: http://thenicofiles.usanetwork.com/

O canal americano USA lança hoje uma série de episódios para a internet chamada de The Nico Files. O projeto terá como foco o personagem de Scott Cohen em Necessary Roughness, o enigmático Nico Careles, e será atualizado toda quarta-feira, após a exibição da série às 22h.

De acordo com o TVGuide, a websérie terá sete episódios que darão ao público um olhar aprofundado do trabalho do personagem, e, também, de suas táticas questionáveis. O site do The Nico Files também é interativo.  Durante os episódios, os fãs poderão testar seus conhecimentos sobre Nico.

“Há muitas coisas que as pessoas não sabem sobre Nico e essa é uma oportunidade de revelar coisas que não necessariamente se mostrariam em um episódio [da série]“, disse o ator Scott Cohen, que ataca de diretor em um dos episódios da webséries. Ele revela que o outro lado do personagem é “mais leve” do que as pessoas estão acostumadas.

Além de Cohen, o projeto conta com a presença de Mehcad Brooks, Marc Blucas e Gregory Alan Williams.

A vice-presidente executivo da USA Alexandra Shapiro diz que a websérie é uma oportunidade de ir além do que é mostrado em Necessary Roughness e de criar uma história de fundo para alguns personagens, podendo ter um maior impacto na história como um todo.

Necessary Roughness vai ao ar toda quarta-feira, às 22h, no canal americano USA.

Créditos do texto: http://teleseries.uol.com.br/necessary-roughness-lanca-webserie/
