Till det yttre ser de ut att vara en helt vanlig familj. De bor i förorten, har vanliga jobb och barnen går i skolan. Men skenet bedrar. Pappa Bob är superstark, mamma Helen är elastisk, sonen Dash är snabbare än blixten och dottern Violet kan göra sig osynlig! Det är bara minstingen Jack-Jack som tycks vara normal. Förr i tiden hade Bob och Helen drömjobb som superhjältar, men en dag bestämde myndigheterna att deras tjänster inte längre behövdes. Sedan 15 år tillbaka har de därför levt med hemliga identiteter som normala människor med tråkiga jobb. Chansen att återvända till livet som superhjälte kommer när Bob plötsligt blir kontaktad av en hemlig organisation som behöver hans hjälp. Innan han vet ordet av är inte bara han, utan hela familjen, indragen i sitt livs största och viktigaste uppdrag! De Oscarbelönade skaparna av Hitta Nemo presenterar Superhjältarna, ett äventyr med superhögt tempo, superkul humor och superhäftig animering!


.: seeda efter er :.