Datos Generales: 
Título Original: Snuff 102 
Género: Terror 
País: Argentina 
Duración: 105 Minutos 
Año: 2007 
Director: Mariano Peralta 
Guión: Mariano Peralta 
Intérpretes: Eduardo Poli, Nicolás Blanco, Rodrigo Bianco y Salvador Haidar 
Productor: Salvador Haidar 
Música: Sebastián Claros 
Fotografía: Mariano Peralta 


Nota: Esta película contiene escenas de violencia, lenguaje adulto y desnudez. Se aconceja la discreción del espectador. 


SINOPSIS:

Una periodista que está investigando sobre películas snuff, una actriz porno y una embarazada cocainómana, son secuestradas y torturadas por un pervertido.