Plataforma: WII
Idioma: MULTI5
Region: PAL
Genero: Accion
Comprimido: WII-Scrubber
Release: iCON
Formato: ISO
Tamaño: 1.78 GB


Basado en la exitosa serie de televisión producida por Hasbro Estudios, el título incluye a los famosos personajes Autobots, que se embarcarán en una aventura llena de acción, para salvar a la Tierra del malvado Megatron y su nueva arma secreta. Los jugadores tomarán el control de personajes como Optimus Prime, Bumblebee, Arcee, Autobot Ratchet y Bulkhead. Además, se harán amigos de Jack, Miko y Raf, los personajes humanos de la serie, configurando el primer equipo que se dispone a proteger a la humanidad y a eliminar a los Decepticons de una vez por todas.
