White Collar is een Amerikaanse misdaad, comedy-drama televisieserie gemaakt door Jeff Eastin. White Collar ging in première op 23 oktober 2009.

White Collar gaat over Neal Caffrey die een con-man is. Neal Caffrey is gepakt door de FBI naar een drie jaar kat en muis spel. Met nog drie maanden te gaan, van zijn 4 jaar gevangenisstraf, ontsnapt hij uit de super beveiligde gevangenis om zijn ex vriendin Katete vinden. Peter Burke, de FBI agent wie hem achter de tralies stopte, pakt hem weer op. Deze keer geeft Caffrey informatie over een andere onderzoek, Caffrey zal Burke helpen bij het oppakken van andere criminelenw waardoor Caffrey zijn vrijheid terug kan verdienen. Naar een paar dagen dat Caffrey uit de gevangenis is ontslagen woont hij in 1 van de duurste huizen in Manhattan.

Seizoen 1 Disk 3.