“Los elíxires del diablo”, novela publicada originalmente en dos partes, la primera en 1815 y la segunda en 1816, en la que el autor da rienda suelta a su interés por las fuerzas demoníacas, el lado oscuro del ser humano. La novela cuenta la historia del hermano Medardo, un capuchino, cuyo nacimiento estuvo rodeado de fuerzas celestiales y malignas. El fraile Medardo crece ignorante de su pasado e ingresa a un convento donde entrará en contacto con un frasco que, según la leyenda, contiene el elíxir que utilizó el diablo para tentar a San Antonio. A partir de ese momento la vida del fraile se convertirá en un continuo descenso que lo llevará al asesinato, a la prisión, a la pérdida progresiva de la identidad. El elemento que desencadena el descenso del fraile a la locura es (a diferencia de otras obras de la época, donde la maldad es exclusiva de monstruos y fantasmas) de corte psicológico y está inspirado en la figura del “Doppelgänger”, el vocablo alemán que sirve para definir al doble fantasmagórico de una persona viva. Este doble fantasmal, el gemelo malvado del fraile Medardo, se presenta de forma corpórea, también lo acosa convertido en voces, como un “yo” escindido que lo hace adoptar múltiples personalidades: el místico religioso, el amante clandestino de una bella joven, el asesino que huye después de cometer varios crímenes. Así, el entramado de la locura se convierte en una atmósfera onírica donde los hechos se diluyen en una serie de equívocos. En los raros episodios de lucidez, el fraile Medardo tratará de salvar su alma disfrazado de viajero errante, esperando confundir a su doble. Con el descubrimiento del misterioso elíxir queda en libertad la parte oscura del ser humano, una parte que se nutre con la alucinación, con la soberbia disfrazada de religiosidad. Hoffmann ofrece un retrato de la locura inspirado en sus visitas al sanatorio de Sankt Getreau y de varios libros de medicina. Por esta razón la novela constituye –además de su valor literario- un importante testimonio de enfermedades mentales como la paranoia y la esquizofrenia. Hoffmann, que toda su vida tuvo miedo a volverse loco, plasmó en “Los elíxires del diablo” un universo complejo, la maldad como elemento que subyace en el alma humana, el “otro yo” que está siempre el acecho, influencia decisiva para autores como Edgar Allan Poe, especialmente en su cuento William Wilson, y Robert Louis Stevenson en su Doctor Jekyll y Mr. Hyde.
