Stepmom (1998) (Eng)(multi sub)

Nederlands:
Anna en Ben moeten leren leven met het feit dat hun ouders Jackie en Luke
gescheiden zijn. Er is nu een nieuwe vrouw in het leven van hun vader, de
fotografe Isabel. Ze doet haar best om de kinderen goed te behandelen,
maar is niet van plan haar werk hier onder te laten lijden. Jackie vindt
echter dat de pogingen van Isabel tekort schieten. Het conflict wordt
verergerd wanneer bij Jackie kanker wordt geconstateerd.

English:
A terminally-ill mother has to settle on the new woman in her ex-husband's
life, who will be their new stepmother.


Met o.a.
Julia Roberts, Susan Sarandon en Ed Harris


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:00:03
Audio: Engels, Duits
Subs: Engels, Duits, Nederlands, Pools, Tsjechisch, Hongaars, IJslands, Hindi, Deens, Fins, Grieks, Joods, Noors, Zweeds, Turks
Regie: Chris Columbus
Muziek: John Williams
Scenario: Gigi Levangie
Productie: Michael Barnathan, Chris Columbus, Mark Radcliffe
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama / Komedie


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Stepmom
 
http://www.moviemeter.nl/film/1596
 
http://www.imdb.com/title/tt0120686/ 


