Intouchables movie 2011 French DVDRIP + Eng Sub .SRT


Origine du film : Français
Distributeur : Gaumont Distribution
Réalisateur : Eric Toledano, Olivier Nakache
Acteurs : François Cluzet, Omar Sy, Anne Le Ny
Genre : Comédie
Durée : 1h 52 min
Date de sortie : 2 novembre 2011
Année de production : 2011


A la suite d'un accident de parapente, Philippe, riche aristocrate, engage comme aide à domicile Driss, un jeune de banlieue tout juste sorti de prison. Bref la personne la moins adaptée pour le job. Ensemble ils vont faire cohabiter Vivaldi et Earth Wind and Fire, le verbe et la vanne, les costumes et les bas de survêtement. Deux univers vont se télescoper, s'apprivoiser, pour donner naissance à une amitié aussi dingue, drôle et forte qu'inattendue, une relation unique qui fera des étincelles et qui les rendra "Intouchables".
