Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Nombre de pages : 389
ISBN : 274414990X
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Apparemment, Mattie Hart, trente-six ans, marchand d'art à Chicago, a tout pour être heureuse.
Un mari avocat, le plus brillant sans doute de la ville, une fille adorable, une ravissante maison, un métier qu'elle adore. Apparemment... Si Jake a épousé Mattie, il y a seize ans, c'est seulement parce qu'il l'avait mise enceinte. Il la trompe depuis des années. Et s'apprête aujourd'hui à la quitter pour sa nouvelle maîtresse. Leur vie à tous deux bascule lorsque Mattie apprend qu'elle est atteinte d'une maladie rarissime et meurtrière.
Jake décide de rester à ses côtés. Il ne peut la laisser lutter seule. Mari et femme n'ont que peu de temps pour se dire ce qu'ils ont tu toutes ces années... L'urgence les délivre, leur permet de se découvrir. Et de s'aimer, enfin. Mais pour combien de temps ?

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED MERCI