Caverna do Dragão - A Série Completa (27 episódios)
( Dungeons & Dragons ) 
hmeteoro 
 
Sinopse 
 Um grupo de jovens embarca em uma montanha russa num parque de diversão. Contudo, durante o passei um portal se abre e levam eles para um outro mundo. A partir daí, os jovens passam por uma série de aventuras e conhecem pessoas no qual nunca imaginaram conhecer, como o Mestre Dos Magos e o maléfico Vingador. 

 
Elenco  
Vozes
Hank (Willie Aames / Lucas Ferreira / Ricardo Schnetzer) 
Eric (Don Most / Mário Jorge e Ettore Zuim) 
Bob (Ted Field III / Herinque Ogalla) 
Sheila (Katie Leigh / Marlene Costa e Fernanda Fernandes) 
Presto (Adam Rich / Nizo Neto) 
Diana (Tonia Gayle Smith / Mônica Rossi) 
Mestre dos Magos (Sidney Miler / Ionei Silva e Miguel Rosenberg) 
Vingador (Peter Cullen / Orlando Drummond Cardoso) 
Uni (Frank Welker) 
Demônio das Sombras (Lucas Ferreira / Orlando Prado) 
Tiamat (Frank Welker / José Santa Cruz) 

Dados do Filme
Nome Original: Dungeons & Dragons
Nome no Brasil: Caverna do Dragão
Ano de produção: 1983
País: EUA
Emissora: CBS
Criador: Gary Gigax
Roteiros: Mark Evanier e Michael Reavens
Distribuidor (Produtora): World classic
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0085011/ 

Dados do Arquivo 
Quantidade de Mídias: 4
Tamanho: 16,2 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: torrent;
Idioma do Audio: Inglês e Português BR
Legendas: Embutida

Dados Técnicos 
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1983
Tempo de Duração: 589 min.
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 2.0
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
 
Episódios 
- A noite sem amanhã 
- O olho do espectador
- O salão dos ossos
- Vale dos unicórnios
- A procura do dragçao mestre
- A bela e a fera do pântano
- Prisão sem muros
- Servo do mal
- Procura do guerreiro esqueleto
- O jardim de Zinn
- A caixa
- A criança perdida
- Presto anuncia o desastre
- A menina que sonhava com o amanhã
- O tesouro de Tardos
- Cidade na borda de meia noite
- O traidor
- O dia do mestre da caverna
- A última ilusão
- O cemitério dos dragões
- O filho do Stargazer
- A caverna no coração do alvorecer
- Cidade das sombras
- O tempo perdido
- A odisséia do décimo segundo talismã
- Os ventos da escuridão
- Caverna das fadas e dragões  

Premiações  
http://www.imdb.com/...t0085011/awards  
 
Outras Informações 
NTSC
Box 4 dvds
Qualidade de original
Menu em Português
Legendas: Português BR  
