Tytuł: Cała prawda o planecie Ksi; Drugie spojrzenie na planetę Ksi
Autor: Janusz A. Zajdel
Język oryginalny: polski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: science fiction
Rok pierwszego wydania: 2005

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Nagranie: MTJ
Rok nagrania: 2010
Realizacja akustyczna: Tomasz Grubiński
Czyta: Roch Siemianowski
Czas trwania: ~8 godz. 33 min. 35 s.
Rozmiar całości: ~235,26 MB, 10 plików
Format: MP3 (KBPS:64, KHZ:44)

Opis książki:
Powieść “Cała prawda o planecie Ksi” opowiada o losach ekspedycji, dowodzonej przez komandora Slotha, wysłanej z Ziemi w celu odnalezienia grupy osadników, która po dotarciu do planety Ksi zerwała kontakt z bazą. “Drugie spojrzenie na planetę Ksi” zawiera konspekt oraz zachowane fragmenty nieukończonej powieści, mającej przybliżyć czytelnikowi dalsze losy komandora i kolonistów.

Przedstawiając przed laty konspekt powieści o planecie Ksi tak Janusz A. Zajdel pisał o swych zamierzeniach: Osnową powieści jest sprawa grupy osadników, którzy mieli się osiedlić na planecie innego układu, lecz z nieznanych przyczyn zerwali kontakt z Ziemią. Z Ziemi wyrusza ekspedycja mająca za zadanie wyjaśnić, co się wydarzyło. Ekspedycja napotyka jeden ze statków osadników, wracający ku Ziemi, z jednym tylko człowiekiem na pokładzie. Człowiek ten, były pilot kosmiczny, jest w stanie zupełnego rozstroju psychicznego... Dowódca ekspedycji ratunkowej odkrywa prawdę o planecie Ksi, lecz sam powątpiewa, czy to aby cała prawda. Po powrocie na Ziemię zdaje raport swym przełożonym i znowu leci na Ksi. O tym, co tam zastanie i jak potoczą się losy żyjących w ekstremalnych warunkach kolonistów, nie dowiemy się już nigdy. Janusz A. Zajdel zmarł w 1985 roku po ciężkiej chorobie i nie zdążył zaprezentować nam swojego innego spojrzenia na planetę Ksi. Pozostały tylko trzy urywki zamierzonej powieści i jej konspekt. Drukujemy je wraz z Całą prawdą o planecie Ksi - jednej z najwybitniejszych powieści fantastyczno-socjologicznych lat osiemdziesiątych. W hołdzie dla nieodżałowanej pamięci Janusza A. Zajdla, wybitnego autora, przenikliwego wizjonera, znakomitego naukowca i niezwykle szlachetnego człowieka. Patrona najważniejszej nagrody literackiej polskiego fandomu
