Los Juegos del Hambre

Titulo original: The Hunger Games
Dirección: Gary Ross
País: USA
Año: 2012
Género: Action, Drama, Sci-Fi
Guión: Gary Ross, Suzanne Collins, Billy Ray
Producción: Nina Jacobson y Jon Kilik
Fotografía: William Goldenberg
Montaje: William Goldenberg
Vestuario: Judianna Makovsky
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 20-04-2012

Reparto: Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Woody Harrelson, Elizabeth Banks, Lenny Kravitz, Wes Bentley, Toby Jones, Alexander Ludwig, Isabelle Fuhrman, Amandla Stenberg, Stanley Tucci, Donald Sutherland

Sinopsis

Basada en la novela Los Juegos del Hambre de Suzanne Collins, primera de una trilogía. Las guerras y desastres naturales han reducido a EE.UU a doce distritos regidos despóticamente por el Capitolio. El nº. 13 fue arrasado cuando se rebeló. Para recordar al resto su obediencia y sumisión, instauró los Juegos del Hambre. Cada año, dos tributos por distrito luchan en un despiadado "reality" donde vivir es el premio final. Cuando la hermana pequeña de Katniss es elegida por sorteo para participar, ésta decide tomar su lugar en el juego.