How.To.Stop.Being.A.Loser.2011.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1727506

Komedi från 2011 med Simon Phillips, Gemma Atkinson, Craig Conway, Stephanie Leonidas, Billy Murray, Colin Salmon, Martin Kemp, Adele Silva, Richard E Grant, Keeley Hazell, Nicola Posener m fo..

James är värdelös med kvinnor, men hans tur vänder under ledning av casanovan, Ampersand. När James lär sig konsten om förförelse så börjar han fundera över Ampersands avsikter och frågar sig om vad som verkligen skulle göra honom glad i livet.

oKÄND översättare stort tack till dig iaf! (text hämtad från undertexter.se)