Le 2 juillet, un radiotéléscope du programme SETI capte des ondes émises par un OVNI démesuré qui s'est immobilisé en orbite terrestre. Le Pentagone décide de garder le secret sur cette découverte. Mais peu après, de gigantesques vaisseaux entrent dans l'atmosphère et prennent position au-dessus des diverses mégapoles mondiales. À Washington (District de Columbia), le Président des États-Unis Thomas J. Whitmore, s'interroge sur la conduite à tenir. De son côté, David Levinson, analyste, découvre que le signal capté par le radiotéléscope n'est autre qu'un compte à rebours...

De:   Roland Emmerich

Avec: Will Smith   : Capitaine Steven 'Steve' Hiller
      Bill Pullman : Président Thomas J. Whitmore
      Jeff Goldblum: David Levinson