Artysta: Muzlag
Gatunek: Ambient, Trance, Experimental...
Kraj: Polska
Strona: http://www.lastfm.pl/music/Muzlag


Caly material zostal stworzony przez Muzlaga na komputerze. Bazuje glownie na samplach czy loopach, ale nie stroni od kompozycji wlasnych linii melodyjnych a takze basowych czy perkusyjnych. W kilku utworach wykorzystal również sample naturalne: zwierzat, maszyn czy dialogi ludzkie.

Programy na ktorych pracowal to glownie Fruity Loops, Goldwave, Acid Pro i kilka innych. Zajmuje sie tworzeniem muzyki amatorsko dla własnej przyjemnosci wiec jakosc moze pozostawiac troche do życzenia.

Projekt okładek: qncept http://www.qncept.ovh.org/qndesign.html


Torrent zawiera:
2007 - Hydrogen
2010 - Planet Earth
2011 - Across The Universe
2012 - Soundscapes
2012 - Chillogenic
