baxando-tudo . blogspot . com . br

The-Walking-Dead-3-Temporada-Episodio-6-Dublado

Lançamento: 2012
Formato: AVI
Áudio: 10
Vídeo: 10
Idioma: Port/Ing
Legenda: S/L 
baxando-tudo . blogspot . com . br

Sinopse: Na 3ª temporada de The Walking Dead, Rick e seu grupo de sobreviventes continuam procurando por refúgio num mundo desolado e pós-apocalíptico e logo vão descobrir que tem coisas maiores para temer do que apenas os errantes. A luta pela sobrevivência nunca foi tão perigosa.baxando-tudo . blogspot . com . br

IMAGENS 
http://bayimg.com/AagonaAEc 
http://bayimg.com/BagOcAaeC


baxando-tudo . blogspot . com . br