Martin (Javer Drolas) está sozinho, passa por um momento de depressão e não se conforma com a maneira com a cidade de Buenos Aires cresceu e foi construída. Como trabalha de casa, pouco sai e fica o tempo todo conectado na internet. É através dela que conhece Mariana (Pilar López de Ayala), aficcionada por chats. Eles iniciam um relacionamento virtual, sem saber que mora na mesma quadra.
Lançamento
2 de setembro de 2011 (1h 35min) 
Dirigido por
Gustavo Taretto
Com
Pilar López de Ayala, Inés Efron
Gênero
Romance, Comédia

Legenda em Pt
Enjoy