Nightfall Mysteries Asylum Conspiracy. Nederlandstalig. DMT 

Nederlands zoek en vindspel van Denda Games!
 
http://www.denda.com/store/product/10200001-nightfall-mysteries-asylum-conspiracy

Category	:	Games
Format	:	Windows
Source	:	Rip
Genre	:	 Puzzle

Ontdek de vreselijke dingen die gebeuren op dit spookachtige eilandje. Welk geheim schuilt er achter de deuren van dit
donkere huis? Verken het terrein van het Ashburg Gesticht en ga op zoek naar de waarheid, terwijl je de prachtige 
handgetekende locaties bekijkt en onderzoekt. Los unieke puzzels op, ontmoet interessante karakters en kraak de 
uitdagende Zoek & Vind levels om de samenzwering te ontrafelen.

Dit duistere en uitgebreide avontuur brengt je vele uren speeltijd, een groot aantal verborgen voorwerpen om 
te vinden en een uitgebreid aantal puzzels en mini-games ,die ervoor zorgen dat je blijft spelen om zo alle geheimen van 
het Ashburg Gesticht aan het licht te brengen. Nightfall Mysteries: Asylum Conspiracy pakt vanaf het begin 
en neemt je vanzelf mee naar het spannende eind!

•Boeiende verhaallijn vol duistere en interessante karakters
•Verzamel alle cassettebandjes die informatie verschaffen over het Ashburg Gesticht
•Meer dan 120 locaties te ontdekken
•15 unieke puzzels
•Ontrafel de samenzwering en red Christine’s opa uit het gesticht


Dit spel wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER