Primero, lo Primero. Reflexiones Diarias, Stephen R. Covey (AudioLibro)
3CDs | Spanish | 213 MB | MP3 | 128 Kbps | Editorial Grijalbo | Stephen R. Covey, A. Roger Merrill y Rebecca R. | 


Primero lo Primero: Comparable a Los 7 hábitos de la gente altamente efectiva -obra que ocupó durante mucho tiempo el primer lugar entre los best-sellers en Estados Unidos-, Primero, lo primero es una guía revolucionaria para administrar el tiempo aprendiendo a equilibrar la propia vida. Las obras tradicionales sobre administración del tiempo sostienen que trabajar más, con más inteligencia y más rapidez, permite controlar la propia vida, y que ese control es fuente de paz y satisfacción. Los autores de Primero, lo primero no comparten esa opinión. Concretando lo que constituye el primer progreso importante acontecido en muchos años en materia de administración del tiempo, Stephen R. Covey, A. Roger Merrill y Rebecca R. Merrill aplican las revelaciones de Los 7 hábitos de la gente altamente efectiva a los problemas cotidianos de las personas que deben hacer frente a las exigencias cada vez mayores del trabajo y de la vida hogareña. En lugar de centrarse en el tiempo y las cosas Primero, lo primero destaca las relaciones y los resultados. Y en lugar de la eficacia, este nuevo enfoque destaca la efectividad y presenta un método centrado en principios que transforma la calidad de todo lo que hacemos, al demostrarnos que ello implica la necesidad de vivir, de amar, de aprender y de dejar un legado. Con la misma sabiduría que hizo de Los 7 hábitos de la gente altamente efectiva un éxito de ventas, Primero, lo primero capacita a los lectores para decidir qué es lo verdaderamente importante, alcanzar metas valiosas y llevar una vida plena, gratificante y equilibrada.