Alex abrió los ojos, sintiendo como la sangre corría cálida por su pecho. El balazo no había rozado el corazón, pero la herida era más que suficiente para matarle, y el momento no tardaría en llegar. Con cada respiración se le hacía más difícil mantenerse consciente, pero siguió luchando mientras maldecía esa ansia desesperada que le impedía abandonarse a los brazos de la muerte. Una parte de él seguía esperando que ella apareciese, le besase y le dijese que todo era un error y que le amaba.
Hace más de doscientos años que Alex vaga por la tierra. Traicionado, murió a manos de quien más amaba, y vive esperando la oportunidad de resarcirse por ello. Estamos ante un hombre que hizo de la venganza su meta, su motivo para seguir existiendo. Y cuando la oportunidad llega… Elisa es una joven normal y corriente, acosada por los recuerdos de un pasado que no le pertenece. Ingenua e inocente, no llega ni a atisbar todo lo que le espera. Su pacífica y apacible vida se ve sacudida hasta los cimientos cuando un hombre misterioso empieza a visitarla… Sus caminos se encuentran, y surge la magia…