 http://imageshack.us/a/img593/7973/looper.jpg


Verenigde Staten / China
Actie / Sciencefiction
118 minuten

geregisseerd door Rian Johnson
met Joseph Gordon-Levitt, Emily Blunt en Bruce Willis

Het verhaal speelt zich af in de nabije toekomst, waar tijdreizen tot de mogelijkheden behoort maar zeer illegaal is, en gaat over Joe (Joseph Gordon-Levitt), een scherpe, slimme huurmoordenaar. Maar Joe is geen gewone huurmoordenaar. De slachtoffers die hij maakt worden gebonden en met een kap over hun hoofd dertig jaar terug in de tijd gestuurd: hij jaagt hen een kogel door het hoofd, verbrandt de lichamen en alle sporen van zΓÇÖn misdaad verdwijnen. Het leven van Joe is mooi, tot op de dag een lichaam aankomt zonder kap: het is zijn toekomstige zelf (Bruce Willis). En deze laatste is niet van plan om zonder gevecht neer te gaanΓÇª



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img703/1945/screenshot1jn.jpg 
http://imageshack.us/a/img268/2616/screenshot2dg.jpg 
http://imageshack.us/a/img831/540/screenshot3h.jpg 
http://imageshack.us/a/img145/180/screenshot4iq.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1276104/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76738



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 