Con cinco presidentes en menos de dos semanas, Argentina se enfrentó a una de las crisis más graves de toda su historia. La combinación de una repentina y fuerte devaluación de su moneda junto con la prohibición de retirar más de 250 dólares al mes de las cuentas bancarias provocó protestas masivas por todo el país. 

Cientos de miles de personas tomaron las calles y se extendió una crisis revolucionaria que acabaría convirtiéndose en lo que se conoce como el 'cacerolazo', que terminó con marchas multitudinarias, violencia callejera y muerte. 

Este documental de History Channel capta los acontecimientos de ese día y cuenta con imágenes mejoradas digitalmente de las cámaras de seguridad, relatos de los testigos, fotografías no reveladas con anterioridad, grabaciones de aficionados y secuencias de archivo exclusivas.