
O que, aparentemente, parece ser uma trama na qual a máfia belga de hormônios bovinos mata um investigador que está em seu encalço, no íntimo é a revelação de um sério problema de um dos mafiosos, Jacky Vanmarsenille. Na infância, Jacky foi mutilado por um garoto insano e, agora na vida adulta, luta contra o silêncio do presente e os fantasmas do passado.  

Título Original: Rundskop
Ano de Lançamento: 2011
Direção: Michael R. Roskam
País de Produção: Bélgica
Idioma: Francês/Holandês
Duração: 123 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 761 MB
Legenda: PT/BR (Separada)