Extracted (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Sciencefiction / Drama
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1757746/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81837

geregisseerd door Nir Paniry
met Sasha Roiz, Dominic Bogart en Jenny Mollen

Thomas Jacobs vindt een manier uit om de herinneringen van anderen van binnenuit te bekijken. 
Tegen zijn morele besef in accepteert hij een aanbod om de herinneringen van een heroïne-
verslaafde te bekijken om zo te weten te komen of deze een moord heeft begaan. Er gaat echter 
iets mis en Thomas komt vast te zitten in de herinneringen van de verslaafde.

A scientist who has invented a technique to watch people's memories finds himself in a dangerous 
situation after he's tasked with entering a heroin addict's mind to see whether the man committed 
murder.

Source: Extracted.2012.720p.BluRay.x264-SONiDO
Size: 1.10 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1775 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s:23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: JR.Jansen, Jolly & Aegis van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Sciencefiction / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER