Vive la pasión y la actualidad de la Liga Española 2011/2012 con la aplicación Oficial de la LFP minuto a minuto, GRATIS.

Liga de Futbol Profesional: Aplicación Oficial te ofrece la posibilidad de conocer con todo lujo de detalle lo que ocurre en la Liga Española: noticias de la Liga BBVA y Liga Adelante, resultados de todas las jornadas de ambas competiciones, resultados y comentarios de todos los partidos en directo, clasificaciones, calendarios, etc. Ahora también información sobre Champions League, Copa del Rey y Europa League.

Ofrece la posibilidad de personalizar los contenidos para acceder de forma rápida y sencilla a todos los partidos jugados y próximos partidos de tu equipo favorito. Elige cualquier equipo de la Liga BBVA y Liga Adelante.

Además encontrarás imágenes de la jornada, videos, goles 3d, la quiniela, TV donde se emiten los partidos y un nuevo servicio de alertas en tiempo real con el que recibir notificaciones del inicio, goles y final de los partidos que elijas.

Mantente informado en todo momento con la aplicación oficial de la LFP.

-------------------------

Aunque es una aplicación gratuita, es imposible descargarlo de la Market en dispositivos con firmware 2.3.6 XXJVU y otros Open Europe.