Web site: ANDROIDJOMI . com
 
*Zombie Panic in Wonderland PLUS v1.2

*Dispositivo: android

*peso: 92 MB

---------------------------------------
ANDROIDJOMI

* Zombie Panic in Wonderland PLUS v1.2

* Device: android

* size: 92 MB	


--------------------------------------
--------------------------------------

Funciones exclusivas
- Controles simplificados e intuitivos adapta perfectamente a los dispositivos Android
- Nuevos niveles y enemigos!
- Espectaculares gráficos en alta definición compatible con las pantallas HD
- Sonido 3D!


A partir de una nube de perfume exótico surge una plaga de zombis amorosos, y ahora están invadiendo todos los reinos de cuento de hadas favorito! ¿Qué diablos está pasando aquí? ¿Quién es el responsable de este desastre apocalíptico? Sólo hay una manera de averiguarlo – es el momento de tomar las armas y tallar su camino a la raíz del problema en una lluvia de balas, llamas y granadas!
- Vas a reventar una tripa de risa en este rodaje lleno de acción ‘em up!
-Destruye cualquier cosa que vea, incluidos los entornos propios del juego!
- Siete personajes jugables, y envíanos una línea para hacernos saber lo que usted quiere en las actualizaciones!
<< Lo que la prensa dice sobre la versión de WiiWare de “Zombie Panic in Wonderland” >>
- Tomado como App of the Day por Eurogamer
“Entornos destructibles: tan simple, tan eficaz. Lo haré nunca, nunca se cansan de esto. ”