Leena Lehtolainen: Oikeuden jalopeura (2011)

Henkivartija Hilja Ilveskero kuhertelee ja pakoilee rakkaansa David Stahlin kanssa italiassa. Äkillisesti David katoaa - ja hänen huoneestaan löytyy ammuttu mies. Hilja palaa hämmentyneenä Suomeen, mutta vastausten sijaan alkavat kysymykset kasaantua. Onko David elossa? Miksi tämän kännykästä oli löytynyt poliisipääällikkö Rytkösen numero? Mistä David oli saanut aivan samanlaisen sormuksen kuin Hiljan äidillä? Miksi Davidin tavaroissa oli ollut Kopparnäsiin suunniteltavan lomakylän papereita? Onko David ollut rehellinen Hiljalle? Miksi hämärämies Trankov tuntuu yhtäkkiä kovin luotettavalta?

Lukija: Suvi-Sini Peltola
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono