La nanotecnología es la ciencia que permite construir máquinas y materiales con componentes medidos en nanómetros. Un nanómetro es una unidad de longitud equivalente a una mil-millonésima parte de un metro.

Existen al menos 1500 empresas en el mundo que gastan billones de dólares al año para que sus científicos logren fabricar motores del tamaño de una uña o computadoras que quepan en la palma de una mano.

La ciencia ficción ya lo anticipó. En el año 2002, el escritor Michael Chrichton en su libro Prey, imaginaba miles de "nanopartículas" que escapaban de un laboratorio poniendo en peligro a la humanidad.