Little Fish, Strange Pond (2009) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
80 minuten
Alternatieve titel: Frenemy 


 
http://www.imdb.com/title/tt1053880/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70680

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels AC DD5.1
Subtitles..........: Dutch (ingebakken/hardcoded)
AVI......1,30 GB...: Zelda 

geregisseerd door Gregory Dark
met Matthew Modine, Callum Blue en Zach Galifianakis

Sweet Stephan is een moordenaar met een geweten gepersonifieerd door de mysterieuze Mr. Jack. 
Samen rijden ze doelloos door de straten van Los Angeles filosoferend over vrije wil, leven en dood terwijl prachtige vrouwen dood
en in stukken gesneden gevonden worden in hun kielzog. Er zal een ware criminele geest aan te pas moeten komen om deze misdaden 
op te lossen en agent Tommy is precies de man om dat op zich te nemen.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER