Windows 8 [DVD][RTM MSDN][Spanish]

Categoria: Sofware
Idioma: Español

Descripcion:

Windows 8 es el nombre en clave de la versión más actual de Microsoft Windows, una familia de sistemas operativos producidos por Microsoft para su uso en computadoras personales, incluidas computadoras de escritorio en casa y de negocios, computadoras portátiles, netbooks, tablet PC, servidores y centros multimedia. Añade soporte para microprocesadores ARM, además de los microprocesadores tradicionales x86 de Intel y AMD. Su interfaz de usuario ha sido modificado para hacerlo más adecuado para la entrada de la pantalla táctil, además del tradicional ratón y el teclado.
Aspectos Destacados
Pasa, desliza y haz zoom
Todo el poder de tu ordenador en tus manos. Windows 8 es rápido y fluido. Control natural, directo e interactivo.Encuentra la información más reciente
Consulta esta entrada del blog del equipo de Windows para obtener información sobre las novedades de esta versión.Apps en primer plano
Las apps de Windows 8 trabajan en conjunto para que puedas hacer todo lo que quieras en menos tiempo. Consíguelas en Windows Store.Tu Windows, estés donde estés
Windows 8 te conecta con tus documentos, fotos, archivos y amigos donde sea que inicies tu sesión.Internet con Cobertura Total
Internet Explorer 10 Release Preview te ofrece una experiencia de navegación envolvente en pantallas de cualquier tamaño.
