Mannen som elsket Yngve
The Man Who Loved Yngve (International)
Der Mann, der Yngve liebte (Germany)
Mies joka rakasti Yngveä (Finland)
Mig og Yngv (Denmark)


Stian Kristiansen
Norway
Norwegian
2008
Comedy, Drama, Music, Romance
94min
Rolf Kristian Larsen, Arthur Berning, Ida Elise Broch, Ole Christoffer Ertvåg, Jørgen Langhelle, Trine Wiggen, Knut Sverdrup Kleppestø, Andreas Cappelen, Vegar Hoel, Mari Langfeldt, Erlend Stene, Lasse Holdhus, Marko Iversen Kanic, Kristoffer Joner, Stian Aase

Se passa em novembro de 1989. O muro de Berlim colapsa. Na cidade de Stavanger, Jarle Klepp, 17 anos, não tem idéia de que as coisas estão prestes a mudar. Até agora ele tinha de tudo; a melhor namorada e o mais legal amigo do mundo. Juntos formam a mais agressiva banda de punk rock da cidade, a Mattias Rust Band. Mas então surge um novo colega de classe, Yngve, que não é como a maioria, deixando Jarle confuso. Lentamente, mas de forma constante, ele deixa de lado todos os que o cercam, e descobre o que significa ficar sozinho. Um cintilante, delicioso, dramático, e engraçado filme, que pode te fazer rir e chorar com a mesma intensidade. A intenção foi fazer um filme autêntico, maduro, mas ao mesmo tempo com a energia da juventude dos personagens. A trilha sonora te levará diretamente aos anos 80, com algumas das principais bandas de rock do período, tais como Stone Roses, The Cure, REM, Japan, Jesus and Mary Chain e Joy Division. Recomendado aos livres de espírito.

A teenage boy loses his footing when he finds himself drawn to the new boy in class. It's November 1989, and the Berlin Wall is falling. In Stavanger, Norway, teenage boy Jarle has a great new girlfriend and is starting a rock band with his buddies. But when a new boy, the synth pop-listening Yngve, joins his class, Jarle is more fascinated than he wants to be, and the world as he knows it starts to crumble.

Det er november 1989. Muren faller i Berlin og på Kongsgård videregående skole i Stavanger er Jarle Klepp uvitende om at alt snart skal forandre seg. Enn så lenge har han alt; verdens beste kjæreste og verdens kuleste kompis. Sammen har de store musikalske ambisjoner, om noen uker skal de debutere med Stavangers tøffeste punkband, Mattias Rust Band.