A música-tema da professora Helena (Rosanne Mulholland) é ”Ao Mestre com Carinho”, interpretada pela apresentadora Eliana. O amor de Cirilo (Jean Paulo Campos) por Maria Joaquina (Larissa Manoela) tem como tema a canção ”Fico Assim sem Você”, na voz de Roberta Tiepo.
A atriz Larissa Manoela é intérprete da música ”Beijo, Beijinho, Beijão”, que é tema de sua personagem, Maria Joaquina. Maísa Silva também gravou a canção ”Varinha de Condão” para a sua personagem Valéria.
Além disso, a música ”Matemática”, da banda Restart, ”Aquarela”, de Toquinho e ”O Caderno”, de Chico Buarque, também completam a trilha sonora de Carrossel!

Confira a lista completa das músicas:
01. Priscilla e Yudi – Carro-Céu
02. Roberta Tiepo – Fico Assim sem Você
03. Pequeno Cidadão – Pequeno Cidadão
04. Crianças – Carrossel
05. Eliana – Ao Meste com Carinho (To Sir, with Love)
06. Restart – Matemática
07. Larissa Manoela – Beijo, Beijinho, Beijão
08. Crianças – Mexe Mexe
09. Toquinho – Aquarela
10. Crianças – Amiguinho
11. Crianças – Mudar Geral
12. Maísa – Varinha de Condão
13. Priscilla – Ciranda da Bailarina
14. Chico Buarque – O Caderno
15. Maria Diniz e Crianças – Quem Quiser Sonhar
16. Patricia Marx – Espelho
17. Crianças – Adolescente
18. Simony – Sonhos Para Quem Quiser