Fed show som også andre skal have fornøjelsen at se så HUSK AT SEED

Første sæson af komikeren Jan Gintbergs humoristiske nationalskildring bringer Gintberg til Hirtshals, Højer, Nysted, Neksø, Rudkøbing og Thyborøn! Ud fra devisen:
 ”Er der virkelig så kedeligt i udkantsdanmark, som vi hele tiden får tudet ørerne fulde af?”, tilbringer Gintberg 48 timer i hver by opsat på at finde et spinkelt håb om, at der stadig gemmer sig en livgivende latter og en herlig selvironi derude, hvor både arbejdspladser og krager for længst er smuttet! 

Er der overhovedet en puls, han kan tage, og er han i stand til at få de lokale udkantsdanskere til at grine af sig selv på baggrund af sine egne oplevelser, når han den sidste aften i byen forsøger at skrue et standup show sammen for de lokale?

God fornøjelse

Husk at seed 