Stargate SG-1 S08D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 8 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 3 de afleveringen:

9. Sacrifices - 10 september 2004 -
Teal'C hoort dat zijn zoon gaat trouwen. Istha vraagt om zijn hulp
om een Goa'Uld heerser te doden.

10. Endgame - 17 september 2004 -
De Stargate wordt gestolen en alles wijst naar the Trust die een
chemische oorlog zijn begonnen tegen de Goa'uld.

12. Prometheus Unbound - 28 januari 2005 -
Generaal Hammond en Daniel vertrekken met de Prometheus naar Atlantis.
Onderweg ontvangen ze een noodsignaal. Dan wordt de Promotheus gekaapt.

*** Aflevering 11 staat op disk 4



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:43
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans, Duits en Fins
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
