La cuarta y última entrega de las aventuras de Sarah KincaidEn las cumbres del Tíbet aguarda la muerte. Allí, de donde se dice que proviene la verdadera sabiduría, un grave peligro, oculto en las entrañas de la tierra, acecha a la humanidad. La joven arqueóloga Sarah Kincaid y su equipo son la única esperanza de que la Tercera Arma, que permitiría el dominio del mundo, no caiga en las poderosas manos de la Hermandad del Cíclope. Desde Constantinopla hasta Shambala , pasando por las heladas cumbres del Himalaya, Sarah deberá llegar hasta un lugar legendario, custodiado por seres míticos y ambicionado por Alejandro Magno para reencontrarse con su pasado y ajustar, de una vez por todas, las cuentas con su destino.¿Hasta dónde llegarías para descubrir la verdad?¿Hasta el fin del mundo?¿O incluso más allá??