Elevator (2011) R5(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1728975/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72585

geregisseerd door Stig Svendsen
met Devin Ratray, Shirley Knight en Anita Briem

Elevator vertelt het verhaal van 9 vreemdelingen die vastzitten in een lift. Een van hen blijkt een bom 
te hebben die elk moment kan afgaan. Wanneer de grenzen van de vreemdelingen worden 
opgezocht komt naar boven uit welk hout elk personage is gesneden en wordt het web van intrige 
ontrafeld. De film geeft een nieuwe betekenis aan terrorisme en roept boeiende vragen op over wie 
de echte criminelen zijn in een wereld waar de paar machtige personen gemakkelijk het financieel 
systeem kunnen manipuleren ten koste van velen.

Racism collides with corporate greed when nine strangers are trapped in a Wall Street elevator, and 
one of them has a bomb. They will do anything to survive.

Source: Elevator 2011 R5 DVD9 PAL-ExDT
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights: 720 x 304 
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 3848  kbps
Channels:  5
Vertaling: TackleR, CoproManiac, Markow87: dank jullie wel allemaal!
Controle: Suurtje: jij ook weer bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

