Un AS BAJO LA MANGA DE DIOS
 
 Capítulo de este documental de JJ Benítez en donde explica la historia y los experimentos a que se ha sometido la Síndone de Turín. 

También describe las terribles torturas a las que se vio sometido "el hombre de la sábana" según los estudios de las imprentas en la síndone. Como colofón: el "milagroso" proceso por el cual pudo haber sido impresa dicha síndone.

Por favor comparatn este documental es bien dificil de encontrar!!!
es una imagen exacta de el DVD