Dags för ny säsong av Borgen

Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E10

Birgittes privatliv blir mer och mer offentligt. Kan en kvinna vara statminister och samtidigt vara en bra mamma? Detta provocerar Birgitte och hon skrider till handling. Kasper och Katrine har planer på att flytta ihop. Deras förhållande är påverkat av att Kasper inte vill ha barn.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E10.avi
Storlek
571186 kB (557 MB)
Längd
00:58:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1199 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
