640x480 xvid, vorbis audio, ogg container

Willkommen in Stars Hollow, Connecticut. Einwohnerzahl: 9.973. Heimat der Gilmore Girls. Hier leben Lorelei (Lauren Graham) und Rory (Alexis Bledel), mehr beste Freundinnen als Mutter und Tochter. Als unschlagbares Team meistern sie die kleinen und großen Widrigkeiten des Lebens mit unschlagbarem Witz und einer gehörigen Portion Charme. Tauchen Sie ein in die perfekte Welt einer der erfolgreichsten TV-Serien der letzten Jahre und Heimat der scharfzüngigen Dialoge, herzerwärmenden Geschichten und liebenswerten Charaktere. Es darf gelacht, geliebt und gelitten werden - Willkommen in der Welt der Gilmore Girls!