I ett kungadöme fyllt av mörker och tyranni tänds en strimma hopp då 
Eragon (Ed Speelers) hittar en mystisk blå "sten" som visar sig vara
det sista av de legendariska drakäggen...

Från det ögonblick ägget kläcks är Eragon och draken Saphiras öden 
för evigt sammanlänkade. De måste tillsammans bekämpa den onde kung
Galbatorix (John Malkovich) och hans följeslagare, den demoniske 
trollkarlen Durza. 

Eragon är ett fantastiskt äventyr, en saga fylld av action och 
spektakulära specialeffekter! 


Denna filmen är uppladdad för
Besök gärna sidan för fler filmer och serier.
