La Tercera Temporada de Capadocia es el enfrentamiento decisivo entre la corrupción y la ambición por el poder, encarnados en la figura de Federico Márquez y los ideales y el liderazgo moral de Teresa Lagos. Por un lado, La Cofradía, siniestro grupo encabezado por Ángel Lazcano, está decidido a hacerse del poder, con Federico Márquez al frente junto a Hirám Alós, un oscuro siquiatra, que realizará experimentos dirigidos a instalar un "nuevo orden" sustentado en el miedo y el caos; en su contra surge un grupo liderado por Don Fernando Miranda, quien reclutará a Teresa Lagos, y junto a dos nuevos personajes, la agente de inteligencia Italia Meneses y su hombre de confianza, Héctor Bolaños, intentarán desarticular a La Cofradía. CAPADOCIA se convertirá en el vértice donde convergerán los hilos de esta lucha por el poder y donde Teresa Lagos librará la batalla final reencontrándose con otro personaje clave de las temporadas anteriores: Lorena Guerra.