180 segundos cuenta la historia de Zico, el jefe de una banda de ladrones “play”, que desea dar un último golpe y marcharse junto con su hermana Angélica fuera del país. Para ello planifica como siempre un limpio atraco, sin balas y sin sangre, para llevarse un millón de dólares de un negocio de cambio de moneda. La estrategia es infalible y su equipo el mejor: su hermana Angélica es experta en informática y sistemas de seguridad, el Guajaro es un incondicional y recursivo asistente, y Rincón, el nuevo miembro, un tipo duro, rápido y fuerte. Sin embargo, Zico no cuenta con algunos detalles detrás de su plan: un grupo de policías corruptos, al mando del Teniente Alzamendi, realiza golpes a bandas delincuenciales eliminando a todos los miembros y robándose el botín. Mientras Rincón, quien se está enamorando de Angélica y haciéndose muy amigo de Zico, es un policía infiltrado dentro de su banda. El tiempo y el destino se juntan en 3 minutos para que todos los personajes vivan, en fracciones, los segundos más importantes de sus vidas. Cada instante de estos 180 segundos sacará a flote lo mejor y lo peor del ser humano.

Director: Alexander Giraldo.
Actores: Manuel Sarmiento, Angélica Blandón, Alejandro Aguilar, Luis Fernando Montoya, Manuel Viveros, Harold De Vasten.
Idioma: Castellano
País: Colombia
Género: Accion
Tiempo: 90 minutos
Grupo: http://www.clan-sudamerica.net 