Artista: Sr. Chinarro

Album:Presidente

Estilo: Pop-Rock

Lanzamiento: 04/04/2011

MP3: 320 kb/s

Lista de Pistas:

1.Una llamada a la acción
2.El boxeo
3.Vacaciones en el mar
4.La lección
5.San Borondón
6.Babieca
7.María de las Nieves
8.Fotos no
9.Una frase socorrida
10.El cuchillo y el pastel
11.Un final feliz

Presidente es el título del undécimo álbum de Sr. Chinarro. Un disco conocido en principio como "Timbres de castillo", y que se publica en formatos de CD, LP y digital.

Una colección de 11 canciones grabadas con el grupo que le ha acompañado en los últimos discos, los miembros de Maga, Pablo Cabra y Javi Vega, junto a Jordi Gil, que se ha encargado de la producción en los estudios Sputnik de Sevilla.

"Presidente" se anuncia como el "álbum menos introspectivo de Antonio Luque, el más directo y luminoso que ha grabado hasta el momento y cuenta con el acompañamiento de unos arreglos instrumentales inéditos en su discografía".

El primer single es Vacaciones en el mar.