enny Ball – Voz, guitarra y trompeta.. Pantera – Guitarra.. Icho – Contrabajo.. David Gonzalesz Bernados – Cajón y percusiones... .. .. Jenny empezó a tocar la trompeta con 7 años y se auto enseño a Cantar y a tocar la guitarra con 15. Ha tocado en bandas de jazz Y de clásico una gran parte de su vida así como muchas orquestas. Ella ha creado un amor y un oído hacia la música. .... 


Jenny and the mexicats es una fusión de nacionalidades y personalidades, una banda que tiene una historia muy particular más que nada accidental..... Jenny and the mexicats empezó en Madrid como Pachucos y la princesa, en junio del 2008. Todo empezó cuando Icho (contrabajo) invita a Jenny a vivir en Madrid. Jenny con 21 años había llegado al lugar correcto. Icho llamo al mejor guitarrista que conocía, Pantera que era un guitarra flamenco, Icho y el habían tocado juntos muchos años en un grupo de rockabilly y en otro de punk en su ciudad natal en México. 