Spy Kids (2001)


Verenigde Staten
Actie / Familie
88 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Alexa Vega, Daryl Sabara en Antonio Banderas

Carmen en Juni denken dat hun ouders een saai leventje leiden. Ze weten echter niet dat Gregorio en Ingrid Cortez geheim agent waren, maar deze banen opgegeven hebben voor de kinderen. De verdwijning van enkele oud-collega's zorgt er echter voor dat de Cortezjes weer terug moeten naar hun oude baan. Waar ze geen rekening mee gehouden hebben is dat hun kinderen zich dit keer ook met de zaken gaan bemoeien.
  
http://www.moviemeter.nl/film/179