Horsemen (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Mystery
110 minuten / 91 minuten (Amerikaanse dvd)
 
http://www.imdb.com/title/tt0892767/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54658

geregisseerd door Jonas Åkerlund
met Dennis Quaid, Ziyi Zhang en Clifton Collins Jr.

Terwijl hij rouwt om zijn overleden vrouw, krijgt Aidan Breslin (Dennis Quaid), een rechercheur en 
forensisch expert, te maken met een reeks bizarre moorden, die geïnspireerd lijken te zijn door de 
Bijbelse Vier Ruiters van de Apocalyps. Terwijl hij verder graaft om het mysterie te ontrafelen, komt 
hij tot een schokkende ontdekking...

A recently widowed detective still grieving over his wife's death discovers a shocking connection 
between a serial killing spree and the Four Horsemen of the Apocalypse.

Source: DVD5 Retail
Size: 820 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1325 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Mystery

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER