Pan’s Labyrinth (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: El Laberinto del Fauno 
Mexico / Spanje
Fantasy / Drama
119 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0457430/ 
http://www.moviemeter.nl/film/31032/

geregisseerd door Guillermo del Toro
met Ariadna Gil, Sergi López en Doug Jones

In 1944, na de zege van Franco, verhuizen de 12-jarige Ofelia en haar zwangere moeder naar een 
landelijk gebied in Noord-Spanje, waar ze bij Ofelia's strenge en keiharde stiefvader Kapitein Vidal 
komen wonen. Met zijn leger vecht de meedogenloze Vidal tegen de rebellen die in de bossen leven. 
In deze barre omstandigheden ontmoet Ofelia op een nacht een mysterieuze faun. Deze vertelt haar 
dat ze eigenlijk een prinses is en dat ze zich kan bewijzen als ze drie belangrijke opdrachten uitvoert.

In the fascist Spain of 1944, the bookish young stepdaughter of a sadistic army officer escapes into an 
eerie but captivating fantasy world.

Source: DVD9 Retail
Size: 1.21 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1518 Kbit/s
Width & Heights:  720 X 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: MP3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Fantasy / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER