Ridley Scott, director de 'Alien' y 'Blade Runner', vuelve al género que ayudó a crear. Con PROMETHEUS, crea una extraordinaria mitología, en la que un equipo de científicos y exploradores emprende un viaje espacial a un remoto planeta, una rara estrella recién descubierta, donde sus límites físicos y mentales serán puestos a prueba. El motivo de la misión es que los humanos creen que allá podrán encontrar la respuesta a las preguntas más profundas y al mayor de los misterios: el origen de la vida en la Tierra.


