Sinopse
 
Tang Lung viaja de Hong Kong até Roma para ajudar sua amiga Chen Ching Hua e família, que estão sob ameaça e intimidações da Máfia local que quer tomar o restaurante deles. Tang expulsa alguns mafiosos do restaurante, causando admiração entre os seus amigos e passa a lhes ensinar Kung Fu. A Máfia manda assassinos darem cabo de Tang, que mais uma vez os vence, dessa vez manuseando com maestria um Nunchaku. Em outra tentativa dos criminosos, Chen é raptada mas Tang e seus amigos conseguem resgatá-la.
 
Com o chefão agora considerando o caso como pessoal, assassinos estrangeiros são contratados para matar Tang. Dentre eles está o americano Colt, campeão mundial de Karatê. E que desafia Tang para um combate mortal na arena histórica do Coliseu.