Computer-idee. Nr 7 (2012) PDF. DMT

Het is crises, flinke bezuinigingen zijn al aangekondigd. Reden voor Computer Idee om onze lezers aan wat voordeel te helpen. 
Wij geven je tips voor kortingen, gratis games en bespaar-apps. vinden vanis niet meer mogelijk 
maar er zijn nog genoeg alternatieven. Wij zetten er een aantal op een rij.



In het vorig nummer begonnen we al met de belastingen in Excel en in dit nummer gaan we verder om het maximale voordeel uit je aangifte te halen. 
Op internet is alles te vinden maar ook alles te koop, wij laten je zien hoe de onderwereld shopt op internet. 

Verder laten we je zien hoe je je thuisnetwerk beveiligd, hebben we een workshop over PhoXo, 
het gratis alternatief voor Photoshop, vertellen we je over virtuele pcΓÇÖs en nog veel meer.

Dit magazine wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
