The Vampire Diaries S03E16 (2012) DivX (Dutch NL subs) NLT

Fantasy/Horror

Uitgebracht door: CW Network
Belangrijkste acteurs: Nina Dobrev, Paul Wesley, Ian Somerhalder

Seizoen 01 Episode 16: 1912


IMDb rating: 8/10 http://www.imdb.com/title/tt1405406/


Synopsis
De altijd jong blijvende vampieren broers Damon en Stefan Salvadore hebben een
'normaal' leven geleid door hun 'bloeddorstigheid' al voor eeuwen voor iedereen 
goed verborgen te houden en steeds weer verhuizend voordat het niet ouder worden 
van de broers wordt gemerkt.
Zij zijn terug in Virginia Town waar zij als middelbare scholieren vampieren werden.
Stefan heeft een edel karakter en onthoudt zichzelf van bloed om doden te voorkomen
en probeert zijn duivelse broer Damon onder controle te houden.
Stefan wordt verliefd op het schoolmeisje Elena wier beste vriendin is een heks
zoals ook haar grootmoeder er een was. 
De moorden die op dit moment in Mystic Falls plaatsvinden herhinnert Damon aan een
gelijksoortige serie misdaden die een eeuw geleden werden gepleegd.
In een terugblik naar 1912, herhinnert Damon zich een heel mooie vampier, 
Sage genaamd die hem toen een heel nieuwe manier van leven toonde.
Sheriff Forbes waarschuwt Damon zich niet te bemoeien met haar onderzoek.
Damon is er echter van overtuigd dat zij achter de verkeerde dader aangaat.
Elena en Matt nemen hun toevlucht tot een inbraak in hun poging bewijsmateriaal
te vinden dat aantoont dat Dr. Fell is een moordenaar.


Categorie : Fantasy/Horror
Source : DVR
Runtime : 41 minutes
Size : 291 MB
Form : DivX AVI
Resolution: 624x352
Frames/s: 23
Transmission speed: 126 Kbits/sec
Audio Language : English
Audio code : Stereo 48kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands
  

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : A4BE6D1085199BC9410EED64CE63938A449124F3 


Synopsis
The vampire brothers Damon and Stefan Salvatore, eternal adolescents, having been leading 'normal' lives, hiding their bloodthirsty condition, for centuries, moving on before their non-aging is noticed. They are back in the Virginia town where they became vampires, as high school students. Stefan is noble, denying himself blood to avoid killing, and tries to control his evil brother Damon. Stefan falls in love with schoolgirl Elena, whose best friend is a witch, like her grandma.
The present-day murders in Mystic Falls remind Damon of a similar crime spree a century earlier. In flashbacks to 1912, Damon recalls a beautiful vampire, Sage, who showed him a whole new way to exist. Sheriff Forbes warns Damon not to get involved in her investigation, but Damon is convinced she's going after the wrong suspect. Elena and Matt resort to breaking and entering in their search for evidence to prove Dr. Fell is a murderer. 


by chamond – NLT-Release NL



