The Red and White Freedom Trilogy PAL3xDVD5(NL subs)NLtoppers
AKA De Red and White vrijheidstrilogie (3-DVD)

[img]http://img854.imageshack.us/img854/8638/deredandwhitevrijheidst.jpg[/img]

MERAH PUTIH DEEL 1:
Kort na de Tweede Wereldoorlog wil Indonesië het koloniale juk van Nederland afwerpen. Die roep naar vrijheid lokt gewelddadige reacties uit en in 1947 lanceert Van Mook, de machtigste man van Nederlands-Indië, een offensief dat het hart van de rebellen raakt: Centraal-Java. Tegen die historisch correcte achtergrond maken we kennis met een fictief groepje Indonesische rekruten dat, na een brutale slachtpartij, de wapens opneemt als vrijheidsstrijders. De rebellen komen uit alle lagen van de bevolking, maar ondanks hun onderlinge verschillen en uiteenlopende motieven, ontpoppen ze zich tot echte kinderen van de kersverse natie...
BLOOD OF EAGLES DEEL 2:
Java, 1947. De Indonesische roep naar onafhankelijkheid lokt gewelddadige reacties uit van de Nederlandse kolonisator. In dat klimaat nemen vier jongemannen de wapens op tegen de bezetter. Ondanks hun onderlinge verschillen slaan ze de handen in elkaar om, in ware guerillastijl, een interneringskamp te infiltreren en hun geliefde vrouwen te bevrijden. Bedreigd door zichtbare en onzichtbare vijanden moeten de helden hun wederzijdse wantrouwen overwinnen en hun krachten bundelen om het hoofd te bieden aan interne intriges, verraad en de militaire slagkracht van een Europese supermacht.Hun einddoel: vrijheid!

EARTS OF FREEDOM DEEL 3:
1948, het donkerste uur van de onafhankelijkheidsoorlog. In de strijd tegen de Nederlandse bezetter ontpoppen vier jonge rekruten zich tot elitecommando's van het Indonesische rebellenleger. Ze slagen erin om hun onderlinge verschillen te overstijgen om samen te strijden voor één ideaal: de vrijheid! Maar nadat één van hen is omgekomen tijdens een vorige missie en hun leider, Amir, zich vol walging van het leger afkeert, blijft de rest verweesd achter. Toch geven de onwaarschijnlijke helden de moed niet op. Ze besluiten hun verzet tegen de onderdrukker op zee voort te zetten, met een levensgevaarlijke missie op Bali, waar ze de Nederlandse Kolonel Raymer uit de weg moeten ruimen. Tijdens hun opdracht leren ze de echte waarde van moed, vriendschap en trouw kennen. Maar hoever mag de revolutie gaan om het kwaad te bestrijden, zonder zijn eigen idealen te verloochenen?

Release: 24-08-2012 
http://www.dvd-home.nl/index.php?option=com_content&view=article&id=7678:t2-entertainment-de-red-and-white-vrijheidstrilogie&catid=115:t2-entertainment&Itemid=54

Genre: Oorlog
Speelduur: 332 minuten
Taal: Nederlands/ Indonesisch
Ondertiteling: Nederlands
Audio: Dolby Digital 5.1
Beeldformaat: 16:9 (1.85) 
Release: 24-08-2012
Menu: Only on Disc 1 Dutch 
http://www.imdb.com/title/tt1438496/ 
http://www.imdb.com/title/tt1612768/ 
http://www.imdb.com/title/tt1945106/

Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

1b5cf6e2cf88991ab1e6c1e9fb568529e995c07a

Yakomo