Esta novela se publicó en 1949 y consta de 301 páginas siendo una más de las novelas protagonizadas por el detective privado Philip Marlowe. Era uno de esos terribles días aburridos de California cuando el detective recibió la visita de una joven que le pedía que buscara a su hermano mayor ya que desde hace tiempo no recibe noticias de él. No es una mujer fea y el detective no tiene nada que hacer así que acepta el caso, aunque le extraña que ella no haya acudido a la policía. Bueno, da igual, un caso es un caso.
Al acudir a la última dirección del hermano tiene un pequeño encontronazo con un personaje al que le demuestra que las armas hay que saber utilizarlas. Tras conseguir el número de habitación, haciendo gala de su habitual diplomacia, sostiene una animada conversación con un individuo que ocupa la habitación que busca. Tras despedirse de él baja para ver al casero y descubre que alguien ha tenido el detalle de clavarle un pico en la espalda. Nuestro detective decide alejarse y llamar de forma anónima a la policía.
Hay algo que no le gusta en todo el asunto, pero su caballerosidad y su curiosidad son muy grandes por lo que decide continuar. Esto solamente le acarreará problemas pues en su camino se encontrará con numerosos cadáveres y mujeres que quieren ocultar su rostro y sus intenciones. Además rápidamente chocará con las distintas policías de los condados, lo que aumentará sus quebraderos de cabeza y alguna que otra magulladura.
Pero Phipip Marlowe no es un detective que deje las cosas a medias por lo que se verá metido en un caso en el que el chantaje, la ambición y la falsedad lo rodean todo hasta que de con la verdad, la cual demostrará que por dinero la gente hace cualquier cosa, incluso vender a su familia, aunque siempre habrá alguien que redima a la humanidad gracias a su generosidad sin límites. Cómo todas las obras protagonizadas por este detective está escrito en primera persona y dividido en numerosos capítulos, en este caso treinta y tres, por lo que su lectura será muy rápida y permitirá que la acción se desarrolle de forma continúa hasta la última letra sin que nos demos cuenta.
Para quien ya conozca a este detective, y a su autor, esta obra será una delicia que le mantendrá continuamente ansioso por descubrir que ocurrirá en la siguiente página. Por el contrario, para quien no se haya acercado todavía a la Novela Negra puede ser uno de los mejores libros para entrar en este apasionante género.