Nazis.at.the.Center.of.the.Earth.2012.SWESUB.BRRip.XviD.AC3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2130142

Action/Thriller från 2012 med Dominique Swain, Jake Busey, Christopher Karl Johnson, Marlene Okner, Andre Tenerelli, Max Bird-Ridnell, Trevor Kuhn, Josh Allen, Lilan Bowden m fl.br>

Några forskare på Antarktis rövas bort av en grupp maskerade SS-män. De släpas djupt ner under marken till en dold kontinent i mitten av jorden, där nazister lyckats att överleva alla år som gått sedan kriget. Men deras kroppar har börjat förfalla, så dom måste ha forskarna till hjälp för att överleva och att fortsätta leva i sitt hemliga Tredje rike. 
Okänd Översättare, men stort tack till dig iaf!