Spanje
Horror / Thriller
112 minuten

goed

met Belén Rueda, Lluís Homar en Clara Segura

Julia en haar tweelingzus lijden aan een gruwelijke ziekte die ervoor zorgt dat ze langzaamaan blind worden. Op een dag wordt 
de zus dood aangetroffen, maar Julia is ervan overtuigd dat er iets anders aan de hand is dan de zelfmoord waar de politie aan 
denkt. Ondanks haar achteruitgaande zicht, besluit ze toch de dood van haar zus op te lossen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/66617 
 
http://www.imdb.com/title/tt1512685