Sven Tuuva (ruots. Sven Dufva tai Sven Duva) on Edvin Laineen ohjaama suomalainen historiallinen sotaelokuva vuodelta 1958.[1] Suomen sodan aikoihin sijoittuva elokuva kertoo kersantin yksinkertaisesta pojasta, Sven Tuuvasta, jolla on kova halu armeijaan, vaikka on täysi säheltäjä. Elokuvan lopussa hän tekee suuren sankariteon Koljonvirran taistelussa (1809) ja saa kaaduttuaan kaksinkertaiset kunnialaukaukset. Elokuva perustuu Johan Ludvig Runebergin Vänrikki Stoolin tarinoiden runoon Sven Dufva.

Sven Tuuvana elokuvassa nähdään Veikko Sinisalo.

-Wikipedia-