Soupçonné de vouloir détourner des satellites, Proteus - un superordinateur doté d'une intelligence artificielle et initialement conçu pour aider la recherche médicale - est menacé d'être désactivé par le gouvernement. Grâce à son intelligence et aux informations que ses nombreux capteurs lui procurent, Proteus sent le danger et dresse un plan lui permettant de survivre à cet arrêt programmé. Pour ce faire, il a besoin d'un terminal et le seul de libre est situé dans la maison-même du professeur qui l'a mis au point. Proteus profite de son absence pour s'emparer dudit terminal et se retrouve alors maître du système domotique de la maison, occupée seulement par la femme de l'inventeur. Il ne lui reste que peu de temps pour mettre son plan à exécution...

De:   Donald Cammell

Avec: Julie Christie
      Michael Dorn