 En esta nueva temporada veremos a Rick y a sus compañeros supervivientes en busca de un lugar para refugiarse de un mundo post-apocalíptico totalmente desolado, y pronto descubrirán que hay cosas más importantes a las que temer además de los caminantes. La lucha por la supervivencia nunca había sido tan peligrosa. Esta tercera temporada introduce además a nuevos personajes, como son El Gobernador (David Morrissey) y la favorita de los fans Michonne (Danai Gurira), acompañada de sus mascotas zombie.