TÍTULO ORIGINAL: L ove ' s Kitchen
AÑO: 2011
GENERO: Comedia. Drama. Romance
REPARTO: Claire Forlani, Dougray Scott, Michelle Ryan, Simon Callow, Lee Boardman, Cherie Lunghi, Peter Bowles and with Gordon Ramsay

SINOPSIS: 

Rob es un reconocido chef de londres,su carrera es un éxito y la vida le sonríe...hasta que un accidente acaba con la vida de su esposa. Superado por la tristeza, Rob pierde su restaurante y su interés por la cocina, hasta que animado por un grupo de amigos y su hija, decide empezar de nuevo y abrir un pequeño restaurante en el campo. Así conocerá a Kate, una crítica gastronómica, que pronto le ayudará a conseguir la receta perfecta, la del amor. La vida de la pequeña aldea y de sus pintorescos personajes se verá completamente alterada cuando el restaurante se convierte en el lugar de moda. 