Ist das Leben nicht schön?


Originaltitel: It's a Wonderful Life
Land: USA
Jahr: 1946
Länge: 124 Minuten
Genre: Drama
Regie: Frank Capra
Drehbuch: Frances Goodrich, Frank Capra, Albert Hackett
Musik: Dimitri Tiomkin
Kamera: Joseph Walker
Produzent: Frank Capra
Schauspieler: Henry Travers, Lionel Barrymore, Beulah Bondi, Thomas Mitchell, James Stewart, Donna Reed, Ward Bond

Inhalt:


George Bailey, ein gutherziger und ehrlicher Familienvater, gerät in Schwierigkeiten: Die Bausparkasse, die er zusammen mit seinem Onkel führt, wird von einem Revisor überprüft und aus der Kasse fehlen 800 Dollar, die sein Onkel verloren hat. Aus Verzweiflung will er sich am Heiligen Abend umbringen, doch die himmlischen Mächte haben was dagegen und führen George vor, was für ein selbstloses und nützliches Leben er hinter sich hat. George ändert seinen Entschluss und geht nach Hause, wo neben dem Revisor all die Leute auf ihn warten, denen er je Gutes getan hat, um ihm mit ihrem Ersparten aus der Klemme zu helfen.