 http://img688.imageshack.us/img688/9795/claustrofobia.jpg


Nederland
Thriller
87 minuten

geregisseerd door Bobby Boermans
met Dragan Bakema, Carolien Spoor en Thijs Römer

Eva (Carolien Spoor) is een mooie jonge studente. Als ze een prachtig appartement vindt in Amsterdam, ontmoet ze haar nieuwe buurman Alex (Dragan Bakema). Eva en haar vriendin Cynthia (Juliette van Ardenne) zijn meteen onder de indruk van deze charmante man. Na een avondje stappen, belanden ze met zijn drieën in zijn appartement. Cynthia doet haar uiterste best om Alex voor zich te winnen, uiteindelijk trekt Eva zich terug en gaat alleen naar huis. Nog helemaal in de roes van de avond, merkt ze niet dat ze niet alleen in huis is. De indringer bespringt haar en Eva raakt buiten bewustzijn. Enkele uren later ontwaakt Eva vastgeketend aan een bed in een kale betonnen kelder. Ze heeft geen idee hoe ze daar terecht is gekomen en nog minder waarom ze vast wordt gehouden. Haar onbekende ontvoerder verzorgt haar goed, misschien zelfs iets te goed. Pas als ze de enorme snee in haar buik ontdekt, slaat de paniek echt toe.




Screenshots:
 
http://img163.imageshack.us/img163/4228/screenshot1li.jpg 
http://img809.imageshack.us/img809/6735/screenshot2hk.jpg 
http://img27.imageshack.us/img27/9337/screenshot3na.jpg 
http://img263.imageshack.us/img263/8734/screenshot4uk.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1848824/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80946





Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!

DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs