Jack (Eddie Murphy) é um empresário de uma agência literária que tem na sua falta de sinceridade a sua principal arma, no entanto, ele irrita tanto o seu assistente Aaron (Clark Duke). Suas atitudes ameaçam seu casamento com Caroline (Kerry Washington) que deseja que o marido passe mais tempo com a família. Jack desesperado procura um guru chamado Dr. Sinja (Cliff Curtis). Nesta seção, Jack sofre repercussões cármicas e é atingido com magia pelo Dr. Sinja, que lança uma folha para cada palavra que Jack fala. Agora Jack descobre que tem somente mais mil palavras antes de morrer.


Título no Brasil: As Mil Palavras
Título Original: A Thousand Words
Ano de Produção: 2012
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Gênero: Comédia
Duração: 91min
Direção: Brian Robbins


Qualidade do Vídeo: DVD-R

Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 853 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)


Quantidade de Mídias: 1

Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues


------------------------------------------------------

Jack (Eddie Murphy) is a manager of a literary agency that has in its insincerity your primary weapon, however, it annoys both his assistant Aaron (Clark Duke). Their attitudes threaten his marriage to Caroline (Kerry Washington) who wants her husband to spend more time with family. Jack desperately looking for a guru named Dr. Sinja (Cliff Curtis). In this section, Jack suffers karmic repercussions and is hit with magic by Dr. Sinja that sheds a leaf for each word Jack speaks. Now Jack discovers he has only a thousand more words before dying.


Title in Brazil: The Thousand Words
Original title: A Thousand Words
Year of Production: 2012
Release Year in Brazil: 2012
Genre: Comedy
Time: 91min
Director: Brian Robbins


Video Quality: DVD-R

Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 853 X 480
Screen Format: WideScreen (16x9)


Number of Media: 1

Size: 4.35GB
Audio Language: English | Portuguese
Subtitles: Portuguese