La venganza de Wyatt Earp (2012) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1861439/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film105824.html

Video: XVID 720x400 25.00fps 2177Kbps
Audio: Dolby AC3 44100Hz stereo 191Kbps
Calidad : dvdrip
Tamaño del archivo : 1,42 GB (1.527.418.880 bytes)

Titulo Original: Wyatt Earp's Revenge
Año:  2012
Duracion:  89 min.
Pais:  USA
Director: Michael Feifer
Guion: Jeffrey Schenck, Darren Benjamin Shepherd
Musica:  Andres Boulton
Fotgrafia:  Roberto Schein
Reparto:  Shawn Roberts, Trace Adkins, Matt Dallas, Val Kilmer, Daniel Booko
Productora:  Feifer Worldwide
Genero:  Western. Drama | Biográfico

Sipnosis:
La película está basada en la historia real del legendario sheriff, y en ella Earp cuenta cómo reunió a los mejores hombres del Oeste para vengar el cruel asesinato de su querida Dora. Acompañado por los famosos Bat Masterson, Charlie Bassett, Bill Tilgham y Doc Holliday, Earp persigue a los hermanos Kenedy, que han iniciado una matanza que se extiende desde Dodge City a México. Los despiadados hermanos saben que la ley no puede tocarlos, porque les protege su poderoso padre, Roberts, pero subestiman 