Titel: Ett fall för Frost - box 3
Längd: Ca. 4 timmar och 5 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0108967/
Handling:
  - Inkräktaren
Frost försöker att ta en våldtäktsman som våldtar sina offer i deras egna hem.
Men när Frost involverar Wallace, sätter han också henne i fara.

  - Lämpliga vuxna
Billy Conrad, en ung man med Downs syndrom, är den sista personen som ser en saknad åtta år gammal flicka i livet.
Det blir snart tydligt för Frost att Billy har något att dölja.

  - Villebråd
På ett möte i Denton, blir en ung demonstrant dödligt skadad i en konfrontation med en av områdets förvaltare.
En potentiell misstänkt för mordet, rymmer från platsen och polisens jakt fortsätter.
Men Frost får ett nytt spår när den dolda kroppen till en i djurvärnet blir funnit.