El Porsche 911 997 GT3 RS es un automóvil deportivo fabricado por la marca alemana Porsche, este modelo no es la versión más potente de la gama 911, el 911 Turbo y el 911 GT2 le sacan una buena cantidad de caballos de ventaja, pero el enfoque es distinto, el 911 GT3 RS es el
modelo más radicalmente deportivo de la gama Porsche. El GT3 RS es un coche pensado para su utilización en circuito, pero homologado para su uso legal en carretera. Su excelente tiempos en el antiguo circuito de Nürburgring demuestra cuál es el auténtico hábitat de este automóvil.

Un saludo!!