La hermosa e inteligente Heaven Leigh, hija de una rica heredera que huyó de su hogar para casarse con un hombre pobre, ha tenido una infancia de privaciones y miseria. Pero esta pesadilla se desvanece cuando Heaven tiene la posibilidad de ir a vivir a la fabulosa mansión de su abuela materna, en Boston. Ante ella se abre una nueva vida, promisoria y llena de esperanzas: podrá estudiar, llegar a ser alguien y, lo que más desea, reunir a sus hermanos para vivir en familia. Sin embargo, tras el lujo y la fastuosidad, los refinados modales y la elevada posición social en que viven los abuelos, se oculta un sórdido mundo de relaciones inconfesables. Amarga experiencia para Heaven que, a sus diecisiete años, debe enfrentarse a un laberinto de pasiones. Nada resulta como debería ser, ni siquiera el amor al que Heaven se entrega por entero, deslumbrada por el joven Troy. A los veintidós años ha conseguido hacerse un lugar en la sociedad, y goza de una situación económica privilegiada, pero, no obstante, la mayoría de sus ilusiones han desaparecido.