Sinopse: Miley Stewart (Miley Cyrus) tenta driblar a escola, os amigos e a vida de popstar como pode; porém a vida glamurosa de “Hannah Montana” começa a afetar seus princípios. Então, seu pai (Billy Ray Cyrus) leva a adolescente á casa de Crowley Corners, no Tennessee, para uma dose de realidade, dando início á uma aventura cheia de diversão, risos e romance que Hannah Montana nunca pode imaginar! Estrelado por Miley Cyrus, “Hannah Montana: O Filme” permanece com o mesmo elenco original da série, porém com novos personagens como Travis (Lucas Till), seu par romântico na trama. O filme estreia dia 10 de Abril nos cinemas dos Estados Unidos e dia 12 de Junho no Brasil.

O filme está em AVI com áudio em inglês e português (áudio selecionável)

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Hannah Montana: The Movie
Ano de Lançamento: 2009
Gênero: Infantil
Audio: Portugues
Formato: AVI
Tamanho: 700mb
Qualidade: DVDRip
Aspecto do vídeo:16:9

Visitem: 
http://www.torrentsbrasil.net