België
Thriller
85 minuten

goed

met Koen De Bouw, Joke Devynck en Kevin Janssens

Wanneer de zestienjarige Evi samen met een jongen in een discotheek betrapt wordt door haar conservatieve vader loopt ze weg. 
Niet zo abnormaal voor een puberende tiener, maar Walter Sibelius, teamleider van de Cel Vermiste Personen, neemt het zekere 
voor het onzekere en start een onderzoek. Ze ontdekken al snel dat de relatie tussen Evi en haar ouders ernstig verstoord is. 
Wanneer blijkt dat de vader op enkele cruciale momenten na de verdwijning niet over een sluitend alibi beschikt en dat hij meer 
weet dan hij wil toegeven, wordt hij verdachte nummer 1.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/46010 
 
http://www.imdb.com/title/tt1133617 