Syd (Chris Evans) es un yonqui neoyorkino de clase acomodada que va de mal en peor en su vida. Tras un reventón, se entera al recuperar la lucidez de que su ex-novia London (Jessica Biel) abandona la ciudad para mudarse a Los Angeles. Él la considera su único verdadero amor y se siente impulsado a visitarla por última vez antes de su partida. Así pues, ni corto ni perezoso, se hace amigo de uno de los invitados ocasionales y consigue infiltrarse en la fiesta de despedida. Sin embargo, ahí se enfrentará a la verdadera razón tras su ruptura y saldrán a la luz otros antecedentes... 

foromasterking.com