Atrapados en Chernóbil (2012) [DVD-Screener][Castellano MIC]
 
http://chernobyldiaries.warnerbros.com/index.html

Calidad de Video: DVDScreener
Calidad de audio: Castellano MIC

Título: Atrapados en Chernóbil
Título original: Chernobyl Diaries
País: USA
Estreno en USA: 25/05/2012
Estreno en España: 21/09/2012
Genero: Terror
Duracion: 86 Min
Productora: Warner Bros. Pictures, Alcon Entertainment
Director: Brad Parker
Guión: Oren Peli, Carey Van Dyke, Shane Van Dyke
Reparto: Jonathan Sadowski, Devin Kelley, Jesse McCartney, Olivia Taylor Dudley, Nathan Phillips, Ingrid Bolso Berdal, Dimitri Diatchenko
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
La película sigue a un grupo de seis jóvenes turistas que contratan a un guía para hacer un tour extremo. Haciendo caso omiso de las advertencias, los turistas van a la ciudad de Pripyat, la antigua casa de los trabajadores de la central nuclear de Chernobyl, completamente desierta desde que ocurrió el desastre hace más de 25 años. Tras una breve exploración por la ciudad abandonada, el grupo pronto descubrirá que no están solos...

Notas de producción:
Película producida por Oren Peli y Brian Witten. 