Planes de boda
The Wedding Planner

103 min. | Comedia | Romántico

Público apropiado: Jóvenes


Año: 2001

País: Alemania, EE.UU.

Dirección: Adam Shankman

Intérpretes: Jennifer López, Matthew McConaughey, Bridgette Wilson, Justin Chambers, Judy Greer, Kevin Pollak, Alex Rocco

Guión: Pamela Falk, Michael Ellis

Música: Sander Selover, Mervyn Warren

Fotografía: Julio Macat

Mary tiene una profesión muy especial: organizar bodas. Siempre se las arregla para que las celebraciones que rodean un enlace salgan perfectas. Tan involucrada está en su trabajo que no tiene tiempo material para ocuparse de su propia vida amorosa. Hasta que se cruza en su vida el doctor Steven, que le socorre en un accidente. Steven es un tipo maravilloso, dulce y sensible. Sólo hay un problema: la guapetona Fran ha acudido a Mary para que lleve los preparativos de su boda con... el doctor Steven. Para colmo, el padre de Mary ha buscado un mozo bien plantado para su hijita.

En una película romántica con encantadores tortolitos enamorados, tiene que haber algún obstáculo que impida su amor. Si no, la cosa sería demasiado fácil. En el caso que nos ocupa, Jennifer López se enfrenta a una boda ya concertada y que, para más inri, debe organizar ella misma. Por supuesto, tan incómoda situación da pie a unos cuantos momentos hilarantes.

El film lo ha dirigido el debutante Adam Shankman, que antes había intervenido como coreógrafo en numerosos filmes. Precisamente una de las cosas que llaman la atención en la peli es la agilidad del montaje, y el uso de bailes y música modernilla. Asegura la guionista Pamela Falk que “la danza es el gran símbolo de una conexión sin decir nada”. En el film se puede ver a Bridgette Wilson, casada con el tenista Pete Sampras.

Marcha nupcial

Los expertos en enlaces lo dicen: la entrada de la novia en una boda debe ir acompañada de una marcha importante. La más clásica, que suena también en nuestra película, es la marcha nupcial de Felix Mendelssohn (1809-1847). El nombre de la composición es "Sueño de una noche de Verano", y la escribió con 17 años para ilustrar la inmortal comedia de Shakespeare.