Joseph Delaney / Väktarens hemlighet

Hösten är på väg och kvällarna blir allt mörkare. Det är dags för Väktaren och hans lärling, Tom, att flytta till Anglezarke, Väktarens vinterboning.
Tom har hört att det ska vara en olycksbådande och hotfull plats, och vistelsen där blir mycket värre än han väntat sig. Huset och heden utanför byn är fulla av hemligheter om Väktarens liv. Hemligheter som kommer upp till ytan och som hotar att ödelägga hela trakten.
Ännu en blodisande skräckroman om Väktaren och hans lärling!

Del 3 i serien om Väktaren


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Jakob Eklund
Speltid: Ca 9 timmar