Sam Raimis tre filmer med Tobey Maguire och Kirsten Dunst samlade i box.


Spiderman - (2002)
Den blyge studenten Peter Parker blir biten av en genmanipulerad spindel, vilket ger honom fantastiska och unika superkrafter. Men med tiden lär han sig att med sådana krafter, krävs också ett stort ansvarstagande. Peter svär att viga sitt liv åt att bekämpa brottsligheten. Green Goblin, som egentligen heter Norman Osborn, är Spider-mans ärkefiende. Han fick sin demoniska personlighet efter att han använt sig själv som försöksperson i ett experiment. Experimentet ökade hans intelligens och styrka men gjorde honom också galen...

Spiderman 2 - (2004)
Peter Parker lever dubbelliv som å ena sidan collegestudent och å andra sidan övernaturlig och cool superhjälte. Det nya äventyret trappas upp och Spider-Mans liv blir om möjligt ännu mer komplicerat när han möter en ny fiende, den briljante Otto Octavius, som blir reinkarnerad som den galna och flerarmade Doctor Octopus

Spiderman 3- (2007)
Peter Parker har äntligen lyckats att få balans i livet och mellan hans förälskelse M.J. och sitt uppdrag som superhjälte. Men Peters självförtroende har blivit lite väl stort och han börjar ignorera de människor som står honom närmast. Hans nyfunna självförtroende äventyras när han ger sig in i sitt livs strid mot två av de mest fruktade brottslingarna någonsin, Sandman och Venom, vilkas samlade krafter och längtan efter vedergällning hotar Peter och alla han älskar.
