Érase una vez... el cuerpo humano (en francés: Il était une fois... la Vie, titulada en España Érase una vez...la Vida) es una serie hispano-francesa de dibujos animados infantiles con vocación didáctica y divulgativa. En su producción colaboraron France 3, Canal+, la Société de radio-Canada y Radiotelevisión Española entre otras. En ella se explican, de forma simple y amena, diferentes aspectos sobre anatomía, enfermedades o, por ejemplo, cómo se oxigena la sangre, cómo cicatriza una herida. De la misma forma, se explica la importancia de determinados hábitos relacionados con la salud como cepillarse los dientes, hacer deporte u otros. La explicación se realiza a través de las aventuras de distintos personajes que representan los distintos órganos, células.

Pertenece al conjunto de series para la televisión Érase una vez.... Fue creada por Albert Barillé en los estudios Procidis y difundida por Canal+ y France 3 a partir de 1987. También se ha editado en fascículos coleccionables más de 15 veces.

En marzo de 2008 se estrenó la exposición "Érase una vez...La Vida! El Cuerpo Humano!, creada por la compañía española Musealia en colaboración con Procidis y diversas Universidades, tanto españolas como internacionales. La muestra recrea en tres dimensiones el universo de la serie, pero con cuerpos y órganos humanos reales, tratados con la técnica de la plastinación. Mediante una audioguía, el espíritu didáctico y pedagógico de la serie se encuentra siempre presente en la exposición. Actualmente la muestra se encuentra de gira por diversos museos y centros culturales de toda Europa.

DVD1 capitulos de 1 al 13