Título no Brasil:  A Era do Gelo 4
Título Original:  Ice Age: Continental Drift
País de Origem:  EUA
Gênero:  Animação
Classificação etária: Livre
Tempo de Duração: 94 minutos
Ano de Lançamento:  2012
Estréia no Brasil: 29/06/2012
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  Fox Filmes
Direção:  Steve Martino / Mike Thurmeier 

Sinopse

 
Nesta nova saga, Scrat desencadeia um evento cataclísmico. Sid, Manny e Diego são empurrados para alto-mar e terão de lidar com perigos que jamais puderam imaginar que existiam, como um bando de piratas de quinta categoria. Sob muita adrenalina, os heróis terão de passar por cima deles e achar o caminho de volta para casa.