30 Dias de Oscuridad

SINOPSIS Barrow es un pequeño pueblo de Alaska que cada año sufre 30 días de completa oscuridad. 30 días de noche narra los hechos que tienen lugar un año en el que un grupo de vampiros, conociendo esta peculiaridad geográfica del pueblecito, deciden haber una "visita organizada" a la localidad, aprovechando que durante un mes podrán campar a sus anchas sin preocuparse de la luz del sol. Un asalto en toda regla durante le cual el sheriff del pueblo y su esposa (que es también su ayudante) intentarán mantener con vida a los habitantes de Barrow, conseguir ayuda del exterior y plantar cara a los vampiros para salir con vida del ataque, o al menos, plantar cara e intentar llevarse por delante algún que otro vampiro.

Con guión de Steve Niles y dibujo y color de Ben Templesmith, 30 días de noche (30 days of night en el original) fue publicado originalmente en EEUU por IDW Publishing durante el año 2002 como miniserie de tres comic-books, posteriormente recopilada en tomo. 

DATOS   El cómic fue en EEUU todo un éxito inesperado a nivel de ventas para la pequeña y entonces recien fundada editorial, que vió como el primer número se agotaba y necesitó una segunda edición, y una vez finalizada la miniserie no tardó en aparecer un tomo recopilatorio a principios del 2003, que también se agotó a las pocas semanas y necesitó una reedición. A principios de 2004 se han hecho públicas las cifras de la distribuidora Diamond (la principal distribuidora de cómics de EEUU para librerías especializadas), segun las cuales 30 días de noche ha sido el tercer cómic en formato tomo más vendido por esta distribuidora durante ese año, solamente superado por el JLA: Liberty and Justice de Alex Ross, el League of Extraordintary Gentlemen Vol.1 TP de Alan Moore (recordemos que durante 2003 se estrenó la película basada en este cómic) y el Sandman: Noches Eternas de Neil Gaiman, lo que es algo digno de mención, y más aún si tenemos en cuenta que tanto Niles como Templesmith eran práctiamente desconocidos en aquel momento. Además de buenas ventas, el cómic recibió en EEUU muy buenas críticas por parte de publicaciones líderes en su campo como Wizard, Newsarama o Entertainment Weekly. 
     Como curiosidad, comentar que en EEUU las portadas de la edición inicial en comic-books fueron realizadas por Ashley Wood, dibujante que es la influencia principal del trabajo de Templesmith y que también ha dibujado las portadas para los cómics de la serie de TV CSI.
