Dansbandskompisarna består av fem musikanter, som spelar i olika dansband till vardags, men som ibland samlas och spelar en annan repertoar tillsammans. Gamla 60-talsklassiker och gammeldans blir det då. 
Nu finns en del av det hela på CD. Minns ni Röda sandens dal, Hälften så kär eller Små nära ting, så vet ni vad det handlar om. Spelglädjen är inte att ta miste på, men sången är litet 'sur' här och var, som de säger i Idol på TV. Live smittar nog spelglädjen av sig mer än på skiva , men de som söker en något udda repertoar finner den här. (fjl.se)

- - -

Dansbandskompisarna - Gobitar på dragspel 2008
(Oxelösund Roldex)

 1. Militärvisan   
 2. Röda sandens dal    
 3. Fåsåsvisan   
 4. Hälften så kär   
 5. Five minutes more   
 6. Små nära ting   
 7. Lady be good   
 8. Spejarns schottis 
 9. Viskan  
10. Ransäterspolka    
11. Hans Gustavssons hambo   
12. Marie och Jaana   
13. Intåg i hästhagen  
14. Vår egen snoa
