MS Office pro plus 2013 VL Español incluye Activador con kms server localhost (servidor local).

Es la version Final RTM VL, con todas sus funciones habilitadas, totalmente en español.

La activacion se realiza a traves de un servidor virtual en local host (directo en tu PC) NO necesitas realizar ninguna llamada a ningun lugar y el proceso es mas que sencillo y funciona al 100% en todos los casos.

La Activacion funciona tanto para nuevas instalaciones (fresh install) o bien para office que ya estan instalados para su activacion posterior.

Nota: la Activacion funciona unicamente para office en version VL, NO funciona para versiones Retail u otras.

Este torrent incluye:

1. MS Office 2013 Pro Plus VL Español.
2. Activador 100% funcional a traves de Kms Servers Local Host
3. Instrucciones de instalacion y activacion.
4. Algunas Capturas de pantalla.


P.D. Si descargas, Comparte, verifica que tu Ratio llegue al menos a "2", no limites la velocidad de subida, asi como TU lo quieres descargas, hay muchos otros que tambien lo necesitan.

Captura de producto activado: http://bayimg.com/hAGhkaAeA