E. L. James / Femtio nyanser av honom

Romantisk, befriande och fullkomligt beroendeframkallande.

När litteraturstudenten Anastasia Steele intervjuar den framgångsrike vd:n Christian Grey blir hon helt tagen - han är ursnygg, men skrämmande.
Övertygad om att hon inte kommer att träffa Grey igen gör hon allt för att glömma honom, tills han en dag dyker upp på hennes jobb och bjuder ut henne.

Den naiva och oskuldsfulla Ana blir förskräckt när hon inser hur mycket hon vill ha Christian, och när han varnar henne för att komma honom nära blir hon bara mer intresserad.
Men Christian Grey är ingen vanlig man - stormrik, passionerad och kontrollerande, med mörka hemligheter som döljs bakom den perfekta ytan.
Snart upptäcker Ana mer än hon någonsin kunnat ana om sina egna begär, och allt det Grey gömmer för omvärlden...

E L James trilogi slog ner som en bomb när den publicerades. Efter bara sex veckor i bokhandeln hade 10 miljoner böcker sålts i USA och succén fortsätter utomlands där 37 länder har köpt rättigheterna.
Dessutom ska böckerna filmatiseras.
E L James utforskning av sexuellt maktspel är chick lit med feministiska förtecken.


Antal CD: 17 CD
Uppläsare: Julia Dufvenius
Speltid: 21 timmar

Mer info: 
http://www.norstedts.se/bocker/utgiven/2012/Senhost/james_e-l-femtio_nyanser_av_honom-danskt-band/