TV Serie De rivalen van Sherlock Holmes The affaire of the Tortoise
(E10)(456MB)DVDR NL subs NLT- Release DivX

Een produktie van Thames Television (1973)
De detective Martin Hewitt wordt gespeeld door Peter Barkworth

Een TV verfilming van verhalen  in het kader van de TV serie 'The rivals of Sherlock Holmes'.
Auteur : Arthur Morisson
Filmbewerking Bill Graig

IMDb RATING : 8,1/10

Dankzij het schrijverstalent van Arthur Conan Doyle werden de Britse detectives Sherlock Holmes en assistant Watson de bekendste detectives ooit en veroverden ze de hele wereld. Maar in het Londen van koningin Victoria waren deze twee speurneuzen lang niet de enige detectives die complexe misdaadzaken tot een goed einde wisten te brengen. Lady Molly van Scotland Yard, Doctor Thorndyke, Martin Hewitt, Horace Dorrington en privédetective Carnacki waren enkele van hun geduchte concurrenten. - In deze verfilming van 'The affaire of the Tortoise' is Martin Hewitt de speurneus. Beleef moord, diefstal en andere misdaden en ontrafel de complottheorieën van op de eerste rij! 


Synopsis

'The affair of the tortoise': De dood van een schildpad en de vondst van een voodoo pop vormen het begin van een moordzaak. Privédetective Martin Hewitt bezoekt miss Hester Chapman en vertelt haar dat een erfenis haar deel wordt. Hij kan echter niet vermoeden dat deze heugelijke boodschap zal eindigen met een ogenschijnlijke moord.
 
IMDb :www.imdb.fr/title/tt0687026

Categorie : Thriller, Crime
Source : DVDRip
Runtime : 50 min.
Size : 456 MB
Form : DivX
Audio : English
Audio code : AC3 2ch
Subtitles : Dutch – Nederlands ingebakken


Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ja je naar :
www.nlt-release.nl

Synopsis

To solve the murder a rich but ill-mannered government official from Haiti, PI Martin Hewitt has several pieces of evidence to consider: a dead tortoise, a voodoo doll, a bloodstained axe, and a note from "an avenger." The one thing he doesn't have is a body 

By Chamond – NLT-Release.
