Vuelve La Sirenita, ¡la película de Disney más deseada por todos!. Déjate salpicar por esta edición especial rebosante de color y ganadora de 2 Oscar, ahora completamente restaurada digitalmente. Ariel, la divertida y traviesa Sirenita junto a sus mejores amigos, el cangrejo Sebastián y el adorable Flounder, deberá luchar en una carrera contra el tiempo para lograr hacer sus sueños realidad y salvar el reino de su padre, amenazado por la malvada Úrsula. Con contenidos extra completamente nuevos, La Sirenita, edición especial, es una experiencia con la que toda la familia disfrutará una y otra vez. Sumérgete con Ariel y Sebastián en un juego virtual que te llevará a vivir una aventura bajo el mar..., ¡y mucho más!

CONTENIDOS EXTRAS:

-  JUEGOS Y ACTIVIDADES
     Aventura bajo el mar: Un paseo virtual inspirado por la imaginación de Walt Disney.
-
- ENTRE BASTIDORES DISNEY
     La historia detrás de la historia– celebra el legado de Hans Christian Andersen, el creador de La Sirenita.
     Cómo se hizo "La Sirenita".
     Avance de una película totalmente nueva "La Sirenita III".
¡Y MUCHO MÁS!