Nate Hall-A Great River (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Folk
Label: Neurot


A Great River (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/249279/

Nate Hall, voorman van US Christmas, zet in het derde nummer van zijn solodebuut 
A Great River de muzikale kaders waarin hem te plaatsen zelf sterk neer. Kathleen van 
Townes Van Zandt wordt daar op bezwerende en origineel erende wijze gecoverd. 
De enige cover op A Great River, maar het valt geenszins uit de toon. Hall duikt in de 
donkere americana, met de wortels stevig verankerd in een traditie van singer-songwriters, 
van Woody Guthrie tot David Eugene Edwards en Kurt Vile. Duister en dreigend doorloopt 
Hall verhalen uit het gootsteenputje van de samenleving.
Ondersteund met minimale middelen, veelal slechts een akoestische gitaar aangevuld 
met een donker grommende - aan doom en postcore refererende - gitaar, galmen de 
nachtmerries van Hall door de kamer.

Tracks:
1. The Earth in One Cell 
2. Dark Star 
3. Kathleen 
4. Night Theme 
5. Chains 
6. To Wake and Dream 
7. Raw Chords 
8. Electric Night Theme 
9. When the Stars Begin to Fall 
10. A Great River

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER