Los auténticos cazafantasmas o Los verdaderos Cazafantasmas es una serie de animación basada en la película Cazafantasmas éxito de los años 80. Esta serie se realizó entre los años 1986 y 1991, y fue producida por Columbia Pictures y DiC Entertainment. El título de "Real" (Verdaderos) estuvo en disputa con la compañía Filmation y su propia versión animada de Los Cazafantasmas ("The Original Ghostbusters"). La serie continúa las aventuras de los doctores Peter Venkman, Egon Spengler y Ray Stantz, de Winston Zeddemore, la secretaria Janine Melnitz y su mascota, el fantasma "Slimer" (Pegajoso en Latinoamérica, Moquete en la versión española), en el negocio de la investigación de fenómenos paranormales.