
Titulo original:Grimm
Calidad:Microhd720p
Idioma:Castellano
Codificacion:Virtualdub_x264
Peso cap:550 Mb aprox.
Contenedor: Mkv
Resize :1280x720
Duración media: 40 min.
Audio:mp3



Sinopsis.

El Detective Nick Burkhardt (David Guintoli) 
comienza a ver cosas que no es capaz de 
explicar hasta que llega su tía Marie (Kate 
Burton) que revela que Nick es descendiente de 
un grupo de cazadores de élite llamado 
“Grimms” encargados de mantener a salvo a la 
humanidad de las diversas criaturas 
sobrenaturales del mundo. Pronto, y según fue 
ahondando en esta historia, descubrirá que es 
deber suyo continuar esa misión.

