Formato: MP3
Calidad: 320 kbps CBR


Información:

Estos álbumes recopilan gran parte de lo creado por nuestros próceres del Rock Argentino. Se trata de 4 Cd’s dobles, compilados por los periodistas Alfredo Rosso y Marcelo Fernández Bitar. Les voy a ser honesto: costó uno y la mitad del otro ripearlo y subirlo, pero creo que valió la pena! 

Arranca con REBELDE, del 2 de junio de 1966, fecha mítica considerada como la primera grabación de rock argentino: en los estudios CBS, los Beatniks (con Moris, Javier Martinez y Pajarito Zaguri a la cabeza) registran “Rebelde” y “No finjas más”, su único simple, del cual se editaron 600 copias y se vendieron 200. Así comienza lo que hoy conocemos como Rock Nacional. Les recomiendo bajarse todo!. Es que se trata de una excelente compilación, que permite recorrer estos primeros 40 años con nostalgia, gusto, y muy buena música. Les cuento un poco de qué se trata:

CD 1: 1966-1976 (Primera Década)
En este álbum doble podemos seguir la gestación del movimiento, desde aquel “Rebelde” de los Beatniks pasando por “hits” como “La Balsa” y “Viento, dile a la lluvia” de Los Gatos, “Muchacha (ojos de papel)” y “Rutas Argentinas” de Almendra, “El oso” de Moris, “Jugo de tomate” de Manal hasta “La marcha de la bronca” de Pedro y Pablo.
También podemos observar a través de este álbum la posterior evolución a principios de los ’70, con bandas como Pescado Rabioso o Color Humano y las primeras pinceladas de la pluma de Charly García en Sui Géneris.

CD 2: 1976-1986 (Segunda Década)
En estos álbumes podemos encontrar grandes bandas de la segunda mitad de la década del ’70 como La máquina de hacer pájaros (“Como mata el viento norte”), Invisible (“El anillo del capitán Beto”) como así también Serú Girán (“Seminare”) y las bandas que comenzaron en los ’80 como Virus (“Wadu Wadu”), Soda Stereo (“Por qué no puedo ser del Jet-Set”), Memphis, La Blusera ( “Blues de las 6 y 30”) y Sumo (“La rubia tarada”).

CD 3: 1986–1996 (Tercera Década)
Finales de los ’80 y principios de los ’90 con Charly García solista con grandes temas como “Buscando un símbolo de paz”, Los Fabulosos Cadillacs y su “Matador”, los primeros pasos de artistas como Andrés Calamaro (“Por mirarte”), Ratones Paranoicos (“Carol”), Divididos (“Che, qué esperás”), la evolución de Soda Stereo (“En la ciudad de la furia”), el desparpajo de Los Auténticos Decadentes (“Loco, tu forma de ser”), el toque blusero de La Mississippi (“Café Madrid”), el particular sonido de Babasónicos (“Viva Satana!”) y Gustavo Cerati como solista (“Te llevo para que me lleves”).

CD 4: 1996-2006 (Cuarta Década)
En los últimos 10 años de rock argentino sobresalieron grandes bandas y grandes temas como Spinetta y los Socios del Desierto (“Cheques”), Babasónicos (“Desfachatados”), Attaque 77 (“Arrancacorzaones”, Los Fabulosos Cadillacs (Vos sabés”), Divididos (“Spaghetti del rock”), el disco póstumo de Pappo (“Buscando un amor”), el camino solista de Vicentico (“Los caminos de la vida”) y las nuevas bandas como Los Tipitos (“Brujería”), Mancha de Rolando (“Calavera”), Juana la loca (“Sábado a la noche”) y Turf (“Loco un poco”).