Miedo A Vivir DVDRip Spanish 2012

Titulo: Miedo a Vivir
Titulo Original: Past Obsessions
Año: 2011
País: Canadá / Estados Unidos
Formato: Color
Duración: 120 minutos
Título Original: Past Obsessions
Share on facebook Share on twitter Share on email
Dirección: Raul Inglis
Producción: Philip Webb
Guión: Kevin LaCava
Fotografía: Michael C. Blundell
Música: Peter Allen
Género: Thriller / Drama
Calidad: Dvdrip
Formato: Avi
Audio: Castellano Mp3 192 kb/s
Tamaño del archivo: 963 mb

Josie Davis encarna a Shane Walsh, una jóven artista que, harta de las palizas de su psicópata marido Matt (David Millbern) decide fingir su muerte y huir a su pueblo natal. Evidentemente, algo sale mal y el marido cab*ón encuentra evidencias que indican que Shane no está muerta. Ahora la única prioridad de Matt será encontrar a Shane y dejar un reguero de cadáveres por el camino. 