"ÜXÜF XIPAY, EL DESPOJO" (Chile, 2004, 73 min.) El documental expone en múltiples dimensiones el proceso de organización del pueblo mapuche a lo largo de los últimos 120 a?os, desde seis bloques o unidades temáticas: "WallMapu", da cuenta de lo que había, de la comprensión del mundo, de las tradiciones del pueblo, y de la extensión de este territorio hasta el momento de la Conquista; "La Reducción", se refiere a la relación entre el pueblo mapuche y el Estado Chileno, colonizadores chilenos y/o europeos, sus consecuencias y perspectivas a futuro; "Reforma y Contrarreforma", aborda los a?os de la implementación en Chile del proceso de la Reforma Agraria y su impacto en la recuperación de los territorios de los pueblos indígenas. Trata, además, de las consecuencias del golpe militar de 1973 sobre este mismo proceso; "Caminos Cerrados", abarca el período comprendido entre el inicio de la transición a la democracia, con la implementación de la Ley Indígena del Presidente Patricio Aylwin y la instauración de la Corporación Nacional de Desarrollo Indígena; "País Forestal", aborda el dilema que viven las poblaciones indígenas como consecuencia de la implementación en la zona del concepto "Chile, país forestal; "El Movimiento" trata de indagar en la muy divulgada idea de la "capacidad de resistencia" del pueblo mapuche. Un análisis, desde el pueblo mapuche, acerca de las estrategias actuales de resistencia y recuperación de lo perdido.