No decorrer do curso realizaremos projetos com exercícios práticos e detalhados, mostrando como utilizar cada comando e função do PHP, e o mais importante. Mostrando o POR QUE da utilização dos mesmos.
Dentre estes veremos: manipulação e operações com string’s, constantes, array´s, comparações operadores, estruturas de controle, operação e manipulação de datas, como criar nossas funções, tratamento e segurança de todos os tipos de entradas de dados, manipulação de arquivos e diretórios, sessões, cookie’s, CRUD em banco de dados Mysql, lógica de desenvolvimento e criação de uma biblioteca de funções genéricas e dinâmicas, e muito mais.
No final o aluno terá um projeto dinâmico, profissional e otimizado, tendo sua própria biblioteca de scripts para trabalhar com desenvolvimento e replica. Tendo seu próprio gestor de conteúdo (CMS) para administrar seu site, ou os sites dos seus clientes.

