El X Premio Edebé en literatura juvenil, fue otorgado César Mallorquí por su novela "Las lágrimas de Shiva", una obra de género fantástico con una atmósfera gótica.
En cierta ocasión, hace ya mucho tiempo, vi un fantasma. Sí, un espectro, una aparición, un espíritu; podemos llamarlo como queramos, el caso es que lo vi. Ocurrió el mismo año en que el hombre llegó a la Luna y, aunque hubo momentos en los que pasé miedo, esta historia no es una novela de terror. Todo comenzó con el misterio de un objeto muy valioso que estuvo perdido durante siete décadas: Las lágrimas de Shiva. Esta historia narra las aventuras de un joven llamado Javier, de quince años que a causa de la enfermedad de su padre (la tuberculosis) tiene que emprender viaje a casa de sus cuatro primas, Rosa la mayor (18 años), Margarita (17 años), Violeta. (15 años) y Azucena (12 años). Allí vivirá unas experiencias inolvidables: al llegar a Vila Candelaria, Javier empieza percibir un perfume extraño y a ver un fantasma, en eso coincidirá con su prima Violeta, que a esta le pasa lo mismo, juntos descubrirán un gran secreto que arruino a su familia en tiempos pasados, tendrán que enfrentarse a un montón de aventuras para encontrar el collar de las Lagrimas de Shiva, cuyo collar regalo un miembro de los Mendoza a Beatriz Obregón, una mujer muy valiente que luchaba verdaderamente por lo que quería. En las aventuras, Javier y Violeta se dan cuenta de lo que verdaderamente sienten el uno por el otro...