A los 9 años de edad, Abraham Lincoln atestigua el asesinato de su madre a manos de un vampiro llamado Jack Barts. Varios años después, intenta eliminar a Barts sin éxito, pero conoce a Henry Sturgess quien lo adiestra en las artes de la eliminación vampírica y comienza a asignarle blancos. Mientras estudia leyes de día, Lincoln mata vampiros de noche y con el paso del tiempo alcanza la presidencia de Estados Unidos. Entonces, descubre que los vampiros se han aliado con los Confederados y comienza una nueva campaña de exterminación.