 O Men of War é um game de estratégia que remete aos acontecimentos da Segunda Guerra Mundial, em especial nos conflitos que ocorreram na Europa e norte da África. É possível escolher os aliados, soviéticos e alemães para começar as campanhas, sob pontos de vista diferentes da guerra.
A campanha principal dos soviéticos, por exemplo, narra a história de dois amigos, Smirnov e Kuznetzov, que se tornaram grandes parceiros durante os combates, evoluindo dentro do exército e experimentando todas as dificuldades de uma guerra.
Todo o enredo gira em torno dessas três campanhas, com mais cinco alemãs e cinco referentes aos aliados, completando a trilogia. Cada uma delas conta uma história diferente da expansão da guerra através da Rússia, norte da África, Ucrânia, Grécia, Alemanha, Itália e todo o Pacífico.

Atenção
Para os usuários do Windows Vista, é recomendado ter o Directx 9 instalado em sua máquina, pois o game não é totalmente compatível com a décima versão do aplicativo. Vale lembrar que você pode ter os dois últimos DirectX instalados em sua máquina sem que um se sobreponha ao outro.

Você, dentro da guerra!

O jogo conta com nada menos que vinte novas unidades disponíveis, incluindo tanques de guerra, baterias antiaéreas e armas de porte pesado.Todas elas foram recriadas a partir de suas versões reais,portanto você estará lidando com verdadeiras máquinas letais. De modo a aumentar ainda mais o grau de realismo, todos os sons de disparos também foram obtidos por meio de gravações, em situações próprias.
Para tornar tudo ainda mais quente e interessante, vídeos sempre aparecem antes das batalhas, introduzindo o jogador ao clima da guerra, inserindo efeitos de som fulminantes a todo momento.

Uma nova visão

A campanha para um jogador permite configurar totalmente a interface de jogo, possibilitando aos jogadores personalizarem seus comandos da maneira mais simples que encontrarem. O modo para vários jogadores ainda está em fase fechada de testes, mas deverá ser liberada logo para o restante da comunidade de jogadores.
Mas o interessante em Men of War é sua perspectiva de câmera, mais inclinada em relação ao solo. Ela também varia de acordo com a unidade selecionada, para permitir uma melhor ação em combates e mais visão para reagir.