La casa de los números (2010)
Conoce la Verdad sobre la Falsa Ciencia del SIDA detrás de la MultiMillonaria Maquinaria de Producción de Números cuantiosos de Enfermos para el Beneficio de las Corporaciones Farmacéuticas
¿Qué es el VIH? ¿Qué es el SIDA? ¿Qué se está haciendo para curarla? Estas preguntas fueron enviadas al director de cine canadiense Brent Leung en un viaje por todo el mundo, desde los niveles más altos del centro de investigación médica a los barrios pobres de Sudáfrica, donde la muerte y la enfermedad están a la orden del día.

En un minuto de este documental, se observa que aunque el SIDA ha sido noticia de primera plana por más de 28 años, es apenas comprendido. A pesar del gran esfuerzo, tiempo y dinero gastado, no hay cura a la vista.

Nacido en 1980 (en la cúspide de la epidemia), Leung revela que hay un centro de investigación en desorden, y que la política de salud ha desaparecido trágicamente fuera de curso. El acceso a una variedad notable de las figuras más importantes e influyentes en el campo — entre ellos el co-descubridores del VIH, asesores presidenciales, premios Nobel, y el Director Ejecutivo del ONUSIDA, así como los sobrevivientes y activistas — los rendimientos de su enfoque han restringido sorprendentes revelaciones y contradicciones sorprendentes.

La historia del VIH / SIDA, está siendo reescrita y esta es la primera película del POVs para presentar despues de la censura de casi todos los principales actores — en su propio entorno, en sus propias palabras. Se mece la base sobre la cual toda la sabiduría convencional sobre el VIH / SIDA se basa.

Si, como defensor de la salud de Sudáfrica, Pephsile Maseko hace las siguientes observaciones , "este es el comienzo de una guerra ... una guerra para recuperar nuestra salud", a continuación, la casa de los números podría estar bien abierta salvo en la primera batalla para que la cordura y la claridad de una epidemia claramente limpie el mal.
Archivo compartido de mi blog: