SINOPSIS: Drama ambientado en la Segunda Guerra Mundial y basado en los documentales realizados 
durante 1943 por el director americano William Wyler. La historia se centra en la tripulación 
de "Memphis Belle", un enorme bombardero B17 que en su época era conocido como la "fortaleza 
voladora". El "Memphis Belle" era uno de los bombarderos del ejército aliado más conocidos de 
la Segunda Guerra Mundial. Los diez jóvenes americanos que componen su tripulación han 
sobrevivido a veinticuatro incursiones, y esperan recibir instrucciones para su última misión 
antes de volver a casa. Piensan que se tratará de algo sencillo, pero para su sorpresa, reciben 
la orden de bombardear Dresden, Alemania. Ésto supone un gran riesgo, y posiblemente alguno de 