¿Qué es la propiedad intelectual? ¿Y el copyright? ¿Hasta qué punto se puede poseer una idea? Desde hace algunos años y especialmente desde la irrupción masiva de la sociedad de la información, el sistema se está cuestionando constantemente. ¿Hasta qué punto puede ser un delito copiar? ¿No copiamos todos constantemente cuando pensamos?

Este trabajo dirigido por Stéphane M. Grueso desgrana punto por punto la propiedad intelectual en España y los derechos de autor que se derivan de ella. Distribuido bajo una licencia Creative Commons --lo cual dice mucho del reportaje--, el documental ofrece una visión global, con la opinión de todos los sectores implicados: abogados especialistas en Propiedad Intelectual, portavoces de entidades de gestión, músicos, periodistas, activistas a favor de la cultura libre e incluso periodistas. A lo largo del reportaje quedan más que claras las posturas de cada uno.
