Plataforma: PC
Idioma: MULTI4
Genero: Simuladores
Release: RELOADED
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 1.51 GB


¡Bienvenido al mayor y más emocionante simulador de granjas que haya existido! Farming Simulator 2013 es más grande y está enriquecido con impresionantes contenidos y muchas opciones nuevas, desafiándote a ponerte en la piel de un granjero moderno.
Cuidado de animales, cosechas, ventas… Tendrás que gestionar y ampliar tu propia granja en un mundo enorme y totalmente nuevo. Según progreses en tu carrera y completes distintas misiones, controlarás más de cien vehículos agrícolas y máquinas recreadas con fidelidad de las mejores marcas de la industria: Case IH, Deutz-Fahr, Lamborghini, Same, Horsch y la recién llegada Grimme… Este año, Farming Simulator regresa con cosechas aún más variadas (remolacha azucarera y patata), nuevos tipos de ganado (pollos y ovejas) y nuevos vehículos nunca vistos en un videojuego.
Farming Simulator 2013 también incluye un modo online y servicios online. Podrás gestionar una granja con hasta 10 jugadores más online o mediante red local. También puedes compartir mods, vehículos y equipamiento con jugadores de todo el mundo, lo que te ofrece horas de juego sin límites.
¡Gracias a su gran número de nuevas opciones, su mundo nuevo y su gran flota de vehículos y máquinas exclusivos, Farming Simulator 2013 te invita a bordo de la mayor simulación de granjas y la mejor entrega de la serie Farming Simulator!