Año: 2012
Duración: 76 min.
Puntuación: 0/100
T. original
Batman: The Dark Knight Returns, Part 1
Director
Jay Oliva
Reparto
Animation.
Género
Animación. Thriller. Acción. Superhéroes. Cómic. DC Comics.
Sinopsis
Bruce Wayne hace más de diez años que abandonó la capa de murciélago atormentado por la muerte de Robín. La ciudad de Gotham esta hundida en la decadencia y la anarquía. Ahora, cuando su ciudad más lo necesita, El Regreso del Caballero Oscuro es un resplandor de gloria. Apoyado por Carrie Kelly, una adolescente que asumirá el puesto de Robin, el murciélago sale nuevamente a la calle para poner fi n a la amenaza de pandillas mutantes que han invadido la ciudad. Y después estará frente a frente contra sus dos grandes enemigos, el Joker y Dos Caras. Primera parte de la adaptación del aclamado cómic de Frank Miller "El retorno del señor de la noche".