Stormhouse (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller
88 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1864494/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71428

geregisseerd door Dan Turner
met Katherine Flynn, Grahame Fox en Patrick Flynn

Zes maanden voor de invasie van Irak pakt het Britse leger een buitenaardse entiteit op en neemt 
het gevangen op een geheime basis op het Engelse platteland. De paranormaal begaafde Hayley 
Sands wordt erbij gehaald om contact te maken met het wezen. Maar haar komst zet een serie 
gebeurtenissen in gang die ertoe leiden dat het wezen ontsnapt, met als gevolg een ware 
nachtmerrie voor iedereen die op de basis aanwezig is.

The military have captured and imprisoned a supernatural entity. And now it wants to play.

Source: DVD5 Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1124 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 272
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: r3po van QoQ Releases: dank je wel!
Controle: Smokey: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

