Vicente Blasco Ibañez


El libro se desarrolla en la Valencia rural de finales del siglo XIX, describiendo con precisión las duras condiciones de vida de la población campesina y agricultora. El tío Barret se ve imposibilitado de seguir trabajando la huerta que habían cultivado sus antepasados durante generaciones al no poder pagar el arrendamiento al propietario de la tierra, D.Salvador. Como consecuencia, todos los vecinos de la aldea, con Pepeta y Pimentó a la cabeza se conjuran para impedir que nadie vuelva a trabajar en esa parcela.
