Los Vengadores (en inglés, The Avengers) son un grupo de superhéroes formado por personajes de la editorial estadounidense Marvel Cómics. El equipo hizo su debut en The Avengers #1 (septiembre de 1963), creado por los historietistas Stan Lee y Jack Kirby.
“Los Vengadores” nació como una respuesta a la serie de la Liga de la Justicia de la compañía DC Cómics, basándose originalmente en la misma premisa de reunir a los principales personajes de la editorial. Inicialmente los Vengadores se componía por Hulk, Thor, Iron Man, Avispa, Henry Pym (alias Hombre Hormiga). El Capitán América se unió en The Avengers #4 (marzo de 1964).

Vídeo: 720p
Audio: Inglés
Subtitulo: Español
 