[IMG]http://img31.imageshack.us/img31/3457/11597489990914750145866.jpg[/IMG]

Medal of Honor: Warfighter é a continuação do ultimo título da franquia lançado em 2010. Aqui, a história começa exatamente a partir de onde parou o jogo anterior, com Preacher voltando ao papel principal.

O jogo conta com o mesmo motor gráfico de outro grande sucesso da Electronic Arts: a Frostbite 2, que agradou aos jogadores do mundo todo em Battlefield 3. Isso significa mais realismo e gráficos impressionantes.

E para captar toda a emoção dos combates, os desenvolvedores conversaram com soldados de verdade, conseguindo assim obter informações sobre como tudo acontece em guerras reais e os dramas enfrentados por heróis da vida real.

O game, ao contrário de seu antecessor, não fica baseado no Afeganistão, envolvendo várias outras locações no mundo, como a Somália e as Filipinas. Além disso, os jogadores poderão assumir o papel de combatentes de outras pátrias, como poloneses, britânicos e alemães.