
[Comienzo del relleno] 
196 - ¡Se declara el estado de emergencia! ¡La notoria infiltración del infame barco pirata! 
197 - ¡El cocinero Sanji! Demostrando su orgullo en el comedor de la Marina 
198 - ¡La encarcelación de Zoro y la operación de emergencia de Chopper! 
199 - ¡El equipo de búsqueda de los Marines anda cerca! ¡Un segundo miembro de la tripulación es capturado! 
200 - ¡La crucial decisión de Luffy y Sanji! ¡La gran maniobra de rescate! 
201 - ¡La participación de la unidad especial de sangre caliente! ¡Batalla en el puente! 
202 - ¡Abriéndose paso a través de las líneas enemigas! El rescate del Going Merry 
203 - ¡La desaparición del barco pirata! 2º round del asalto a la fortaleza 
204 - ¡El plan para recuperar el oro y el plan para recuperar el Waver! 
205 - ¡Atraparlos a todos en una red! ¡El astuto plan secreto de Jonathan! 
206 - ¡Adiós, fortaleza de la Marina! La batalla final por la libertad 
[Fin del relleno] 