Adieu Berthe (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Adieu Berthe - L'Enterrement de Mémé
Frankrijk
Komedie
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2399495/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83874

geregisseerd door Bruno Podalydès
met Denis Podalydès, Valérie Lemercier en Isabelle Candelier

In volle midlifecrisis weet Armand niet meer waar hij zijn aandacht eerst op moet richten: zijn baan, 
zijn bemoeizieke schoonmoeder, zijn kinderen waar hij nauwelijks nog mee kan communiceren, zijn 
vrouw Hélène of zijn maîtresse Alix. Als op de koop toe zijn grootmoeder overlijdt en hij alle 
formaliteiten moet regelen, wordt het hem allemaal te veel.

Armand Lebrecq once dreamed of becoming a magician but he has become a pharmacist. He still 
loves his wife, Hélène, but wouldn't mind leaving her to live with Alix, a strong-minded woman. But 
should he ? One day, Armand learns that Berthe, his granny, has just died. A little guilty of having 
neglected her lately, Armand finds himself busy with organizing her funeral. Clumsily, as usual...

Vanaf 27 november te huur en te zien op on-demand

Vanaf 21 november te koop op DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 1.01 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1505 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER