Titulo Original: Pet Sematary
Titulo Hispano: Cementerio De Mascotas
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1989
Género: Terror | Zombis. Sobrenatural
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRIP
Formato: .avi


Sinopsis:


Louis Creed, su esposa y sus dos pequeños hijos, se establecen en una vivienda próxima a una carretera con mucho tráfico. Cerca de la casa comienza un sendero que lleva a un cementerio de animales y, un poco más lejos, a un antiguo cementerio indio en el que, según la leyenda, quien sea enterrado allí volverá a la vida. Cuando su hijo pequeño es atropellado por un camión, Louis le enterrará en el viejo cementerio…
