Razones no le faltaban a Alexandra Hubell para encontrar agradable la vida. Su hogar era feliz y la pretendía un hombre joven y apuesto. Además estaba por volver a la querida granja en Vermont, donde pasó la infancia. De pronto el miedo la acosó.
¿Tuvo la culpa el aroma del café recién hecho? ¿O la memoria de un ratón que chillaba mientras se debatía en la trampa, un ratón de ojos sanguinolentos? ¿O un cuerpo que cayó de una azotea, durante una noche de lluvia? ¿O una niñita arrebatada a la muerte bajo el vértigo de unas ruedas?
El ratón de los ojos rojos es una novela sobre el miedo, no sobre el simple miedo que un peligro concreto puede inspirar, sino sobre el miedo, más terrible de algo desconocido, algo, algo que a medias es real y a medias fantástico, algo que no podemos recordar, que no nos atrevemos a recordar.