
SINFONÍA DE SUEÑOS (Symphony of Dreams), Brainwave Sync


[ Audio CD ] – Dormir mejor y experimentar sueños lúcidos con ondas binaurales


1 CD Audio | 78 min 1 CD Audio | 78 min | MP3 320KBps: 315 MB |



Sinfonía de Sueños (Symphony of Dreams) es un CD de la serie Radiant-Tek de BrainWave-Sync.

Sinfonía de Sueños (Symphony of Dreams) es su viaje al reino de los sueños lúcidos. Este hermoso audio de 80
minutos lo llevará desde la vigilia a la profundidad del mundo de los sueños lúcidos.

Esta sincronización de onda cerebrales audio ha sido diseñado específicamente para inducir a la experiencia del
sueño lúcido.

Simplemente reproduzca el audio en segundo plano, cuando va a dormir – y él hará todo el trabajo.

Me he permitido pasarlo de Flac a MP3 para qe nadie tenga problemas en escucharlo. Dedicado a los Insomes y a los que duermen Mal

Este CD funciona con y sin auriculares.


Use este CD para:

Inducir sueños lúcidos!
Ayuda a conciliar el sueño.
Mejorar el recuerdo de los sueños.
Lograr un cambio permanente
Funciona con y sin auriculares