

Não deixe de visitar nosso site !!! 

Amplie o horizonte de seus Sims com um bando de oportunidades matadoras. Com o The Sims 3 Ambições, decida se o seu Sim será o herói corajoso ou a causa de todo o mal pela cidade. Faça o seu Sim salvar o dia como um bombeiro corajoso, altere a cidade como o maior arquiteto, ou viva no limite como um tatuador. Seus Sims serão bem sucedidos como um inventor de tecnologia de ponta bilionário ou ganhará a vida como um cientista louco e trapalhão? Eles irão desvendar segredos como um investigador encontrando pistas e pó ou irão agredir um suspeito por informação? O futuro deles está totalmente em suas mãos!


Não deixe de visitar nosso site !!! 

Bom download a todos