Maria Wern / Vreemde Vogel
 
  
Orginele Titel   Frammande Fagel
 
 
 
Op het Zweedse eiland Gotland wordt vastgesteld dat twee mensen waarschijnlijk zijn overleden aan de vogelpest. Op vrijwel hetzelfde moment wordt politie-inspecteur Maria Wern geconfronteerd met een moordzaak. Het onderzoek wijst uit dat de vermoorde man zieke vogels en daarmee het vogelpestvirus - naar Gotland heeft gebracht. De ziekte verspreidt zich snel en ook Maria's zoon Emil raakt besmet. De artsen staan met de handen in het haar en al gauw is heel Gotland in rep er roer. Onder de wanhopige eilandbewoners breken zelfs flinke rellen uit...



Part 1
