Little Britain USA

Del 1 av 6

Matt Lucas och David Walliams avvikande karaktärer tar klivet över Atlanten och in i den amerikanska vardagen där de får sällskap av ett antal nytillskott. Del 1 av 6. Marjorie leder viktväktarmöte med Rosie O'Donnell, Lou och Andy anländer till Mississippi och kroppsbyggarna Mark & Tom snackar tjejer i omklädningsrummet. I rollerna: Matt Lucas, David Walliams, Rosie O'Donnell m.fl.

Programinformation
Brittisk-amerikansk komediserie från 2008 där Matt Lucas och David Walliams tar klivet över Atlanten och in i den amerikanska vardagen.