Matthew McConaughey é Tripp, um homem de 35 anos que ainda vive com os pais. E quem pode culpá-lo? É grátis, ele tem um quarto grande, e mamãe (kathy Bates) lava e passa. Loucos para vê-lo fora de casa,contratam uma bela  mulher, Paula (Sarah Jessica Parker) para dar a ele um leve...empurrãozinho. O que eles não imaginavam é que Tripp devolveria o empurrão. Zooey Deschanel, Justin Bartha, terry Bradshaw e Bradley Cooper co-estrelam esta romântica batalha de vontades, que prova que não há lugar melhor que a nossa casa.  