Synopsis : 

Expert en médecine légale spécialisé pour l'analyse de traces de sang dans la police le jour, tueur en série la nuit, Dexter Morgan n'est pas exactement un citoyen américain comme les autres. Il porte, en effet, un lourd secret. Traumatisé dans sa plus tendre enfance puis recueilli par un officier de police de Miami, il se dit incapable de ressentir la moindre émotion. Incapable... si ce n'est lorsqu'il satisfait les pulsions meurtrières que son père adoptif lui a appris à canaliser : de fait, Dexter ne tue que les autres tueurs qui sont parvenus à échapper au système judiciaire. Bien que sa soif de tuer lui pèse, il parvient à mener une existence relativement normale et à sauver les apparences auprès de ses collègues, amis et petite amie…


Saison 5 ( en français ) : 

    Épisode 1 : Ma faute
    Épisode 2 : Santa Muerte
    Épisode 3 : Serial grilleur
    Épisode 4 : Une question de confiance
    Épisode 5 : Horus
    Épisode 6 : Cloisonnement
    Épisode 7 : Sainte Brigitte
    Épisode 8 : Tic tac, tic tac
    Épisode 9 : Crise d’ado
    Épisode 10 : Numéro 13
    Épisode 11 : L’Appât
    Épisode 12 : Sa dextérité

Information : 

Qualité : HDTV
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Nombre de fichiers : 12 Fichiers
Taille des fichiers : 570 Mo
Taille totale :  6,8 Go



Un petit merci ;)