Download WinX Blu-ray Decrypter [Full Version]
Descripcion en español mas abajo...

WinX Blu-ray Decrypter is a professional Blu-ray decrypting and copy tool for users to decrypt and backup Blu-ray to M2TS video file or Blu-ray folder (compatible with Win7 Media Player). It is able to remove and decrypt encryption (AACS MKB v25), BD+ copy protection, etc. in Blu-ray disc. With this program, you can effortlessly protect your beloved Blu-ray discs from scratch or loss.

WinX Blu-ray Decrypter is an ideal Blu-ray backup solution which supports both Full Disc Blu-ray Backup and Title Copy modes. It allows you to decrypt Blu-ray Disc with all known copy protections and encryptions and backup 3D Blu-ray to 2D video in only 3 clicks. It also brings fast decrypting speed while preserving original video/audio quality. If you are looking for powerful software to backup and decrypt Blu-ray video disc, WinX Blu-ray Decrypter is the way to go.

Free WinX Blu-ray Decrypter (Giveaway) – Another giveaway from Digiarty allows you to decrypt Blu-ray discs protected with AACS MKB v25, BD+ and BD-Live encryption. Yet, this software is also able to remove and decrypt Blueray AACS, BD+ copy protection, etc.

Its normal price is $49.95, but from Aug.31 to Sep.15, interested users can simply download it freely.

If you want a direct link:
 
http://www.winxdvd.com/download/winx-bd-decrypter.exe

Serial WinX Blu-ray Decrypter: AR-VPEMEOVE-UYPBIL

This is just another gift from your friend Luanromo.

Spanish:

Normalmente las empresas de software (norteamericanas) agarran cualquier motivo de festividad para regalar sus programas gratis o hacer descuentos, cosa que a los consumidores nos viene como anillo al dedo, como en este caso que podemos descargar WinX Blu-ray Decrypter gratis.

Para los que no saben de qué se trata este software, es una herramienta que nos permite copiar Blu-Ray protegidos a nuestra computadora, especial para hacer “backups” de las películas en nuestro disco.

El precio normal de este programa es de $49.95 dólares, pero con est apromoción lo pueden descargar gratis hasta el 6 de abril con el serial que les dejamos, esta versión es full, es como su la hubiésemos comprado de forma tradicional, sólo que sin haber pagado un centavo.

Para descargar WinX Blu-ray Decrypter gratis tenemos dos opciones, una es n usar el link de descarga directa de abajo y activarlo con el serial. La otra descargar el torrent y pasar la voz a medio mundo para que no muera tan facil.

Serial WinX Blu-ray Decrypter: AR-VPEMEOVE-UYPBIL

Otro regalo de su pata Luanromo.