Cougar Town. Seizoen3 Afl 02 (xvid) NL Subs. DMT

[url]http://www.imdb.com/title/tt1441109/[/url]

Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series
vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 02: "A Mind With a Heart of Its Own" 
Jules vraagt zowel Ellie als Laurie om haar bruidsmeisjes te zijn, omdat ze niemand ​​kan kwetsen. 
Grayson vraagt Jules vader formeel om haar hand, maar die besluit om hem eerst een beetje uit te testen.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER