El juego tiene lugar en los universos paralelos de Arcadia, un mundo regido por la magia, y Stark, un mundo regido por la ciencia y la tecnología. La protagonista, April Ryan, es una joven de 18 años de edad, estudiante de arte, que vive en Stark. Ella descubre que la línea entre los dos mundos es cada vez más delgada, causando caos en ambos lados. April también descubre que es una "viajadora", alguien que es capaz de caminar entre los dos mundos, y entonces le es encomendada la tarea de restablecer el equilibrio entre las dimensiones antes de que sea demasiado tarde.

Formato de imagen CCD (Clone CD)

Voces y Texto en Espanol

única resolución 640x480

Que lo disfruten!