Crime Scene Investigation, 'Investigación de la Escena del Crimen'), es una serie narrativa estadounidense de ficción televisiva y tema policíaco, que se centra en torno a un grupo de científicos forenses que trabaja en la ciudad norteamericana de Las Vegas(Nevada) investigando crímenes. Fue creada por Anthony E. Zuiker y comenzó a emitirse en el año 2000 hasta la actualidad (2007). La original fórmula de la serie y su calidad eran tales y su éxito y aceptación tan generales que suscitó dos secuelas, CSI: Miami y CSI: New York, en torno a los equipos de científicos forenses de esas respectivas ciudades.

La serie primitiva cuenta con unos personajes muy bien definidos y unos excelentes guiones, donde se mezclan argumentos de novela y cine negro con la investigación científica necesaria para encontrar pruebas que iluminen crímenes oscuros, además de sumar historias de interés ético entre los investigadores y las víctimas. La serie encuentra su atractivo en esa alternancia entre género negro, ciencia pura e historia dramática, pero se aprovecha también de unas excelentes interpretaciones, unos guiones de gran calidad y profundidad y de una dirección poco rutinaria. La historia de los personajes va desarrollándose lentamente a lo largo de los episodios, contradiciendo la narración fulminante y centrada en la acción de la tradición cinematográfica norteamericana, y la vida privada del grupo de policías y científicos implicados se ve salpicada con ocasionales toques costumbristas y humorísticos.
