I den här roliga och varmhjärtade familjekomedin, ställs en av USA:s tuffaste sportstjärnor inför sin största utmaning hittills - att axla rollen som pappa! Joe Kingman (Dwayne "The Rock" Johnson) är en superstjärna vars ego är lika stort som en fotbollsplan. Han är i full färd med att ladda inför den stora titelmatchen när hans 8-åriga dotter, som Joe inte ens visste fanns, dyker upp i hans allt annat än barnvänliga ungkarlslya. Medan matchen närmar sig, börjar Joe inse att den mest meningsfulla segern är att vinna den minsta, men allra viktigaste, beundrarens hjärta.
