INFO


Jugadores reales, torneos mundiales, duros entrenamientos. El tenis virtual está de moda.
Si recientemente os mostramos nuestras primeras impresiones jugables acerca de Top Spin 4, ahora le llega el turno a SEGA y su Virtua Tennis 4, título que va a mantener intactas sus características clásicas… pero añadiendo algunas interesantes innovaciones.

Durante la presentación oficial llevada a cabo en nuestro país de Virtua Tennis 4 –encabezada por Mei Kumagai, su creadora original- tuvimos el placer de probar una versión muy avanzada del título en los tres formatos en los que se editará el simulador. Y lo cierto es que nos gustó bastante, dejándonos un buen sabor de boca.

Equilibrio e innovación
A diferencia de lo que ofrecerá su gran rival, Top Spin 4, Virtua Tennis 4 no va a ser un simulador en su estado más puro, pues poseerá una jugabilidad algo más “abierta” que la saga de 2K Sports. Este equilibrio entre simulación y realismo hará de Virtua Tennis 4 un título fácil de jugar, si bien habrá que practicar un tanto para llegar a dominar todas las posibilidades que nos brindará el sistema de control. Dicho sistema se basará en el empleo de los cuatro botones frontales del pad para ejecutar una amplia gama de golpes, desde voleas a globos, drives, o golpes liftados.

Requisitos Mínimos

Sistema Operativo: Windows XP (SP3) / Vista (SP2) / Windows 7 
Procesador: 2GHz Intel® Core™2 Duo or AMD equivalent 
RAM: 2 Gb. 
Espacio en el Disco Duro: 5 Gb. 
Tarjeta de Video: NVIDIA® GeForce® 7800 / ATI Radeon™ X1800

Requisitos Recomendados 

Sistema Operativo: Windows XP (SP3) / Vista (SP1) / Windows 7 
Procesador: 2 GHz Intel® Core™2 Duo or AMD equivalent 
RAM: 2 Gb.
Espacio en el Disco Duro: 5 Gb. 
Tarjeta de Video: NVIDIA® GeForce® GTX 260 / ATI Radeon™ HD 4870 
Ps: Yo con la placa madre Asrock N68 VS3 FX con la tarjeta integrada NVIDIA GeForce 7025 graphics, DX9.0 VGA, Pixel Shader 3.0, me anda a la perfección!

Que disfruten!! Enjoy!!
