“Sexo, drogas y plantas” es un viaje al fascinante por el mundo de las plantas. Para sobrevivir en la maleza, las plantas sienten, escuchan y huelen. Científicos y especialistas revelan los trucos que usan las plantas para sobrevivir, como el caso de la acacia, que comanda a un ejército de hormigas para defenderse de los visitantes nocivos. Los expertos investigan también la manera en la que la intervención humana afecta a las plantas, incluyendo los avances tecnológicos que podrían revolucionar el futuro de la agricultura.
