Jeon Woo Chi es un mago taoista de la era Joseon que es acusado de un delito y es condenado “eternamente” por una maldicion. El sello de esta maldicion se romperá 500 años más tarde en la Corea contemporánea, reviviendo la clasica “Historia de Jeon Woo Chi” en los tiempos modernos como un heroe que está listo para erradicar a los monstruos de este nuevo mundo. Aunque lamentablemente Jeon Woo Chi no aprovechó del todo su nueva oportunidad como heroe, debido a que está más interesado en las mujeres y su sensibilidad poética que en la práctica de su prodigioso talento en la magia taoísta.