Det perfekta destillatet av tusen tankar.

Som en manisk skivfyndare på höstens loppmarknader har David Sandström med geist i blicken tagit alla aha-upplevelser och filtrerat dem genom sitt västerbottniska lynne (ja, godtycklig geografisk referens). Han spenderade sedan tre år isolerad med det som kom att bli A Heavy Feathers debutverk. Sakta men tvärsäkert.

Ett heterogent pop-projekt i kvadrat som med Sandströms unika signatur vilar på The Stooges filosofiska axlar, Pet Shop Boys monotona hits och en underbar cocktail av pretentioner (den bra sorten) och högmod (dito). Debutalbumet (”You're The Lotion on Darkness Knuckles As It Punches Light In The Face”) har genererat (utan överraskning) två läger: ”inte förstå” eller ”pur kärlek”. Vi hänger oss åt den mer amorösa gruppen. Utan tvekan. Folkbildande musiktidningen Sonic tyckte att ”världen skulle bli en bättre plats” om A Heavy Feather fick det genomslag som Herr Sandström förtjänar. Jo tack. Vi är med er.

Med nära och kära på scen (Christian Gabel [Bob Hund], Calle Olsson [The Bear Quartet, Paper]), Lovisa Nyström (Two White Horses) och stämningsfull scenografi signerad Emma Mierse och en ljusdesign av IM Communication kan man inte förvänta sig annat än en magisk afton. Det är en garanti i den övre klassen utan finstilta klausuler.