reżyseria: Darren Aronofsky
 scenariusz: Darren Aronofsky, Hubert Selby Jr.
 premiera: 16 marca 2001 (Polska) 14 maja 2000 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Dramat

 Opis:

 Wstrząsająca opowieść o czwórce bohaterów z Brooklynu, którzy w pogoni za realizacją swoich marzeń odbywają podróż w głąb piekła uzależnień. Ucieczka od rzeczywistości kończy się dla rozprowadzającego narkotyki Harry'ego, jego uzależnionej od pigułek na odchudzanie matki, Sary, pogrążonej w nałogu dziewczyny, Marion, i najlepszego przyjaciela, tragedią. Każdy z nich, nie mogąc sobie poradzić z chaosem otaczającego ich współczesnego świata, popada w uzależnienie od narkotyków, słodyczy, czy telewizji. "Requiem dla snu" to hipnotyczna opowieść o tęsknocie za miłością, życiu w iluzji, kłamstwie i zjawisku uzależnienia.

 Obsada:

 Ellen Burstyn - Sara Goldfarb 
 Jared Leto - Harry Goldfarb 
 Jennifer Connelly - Marion Silver 
 Marlon Wayans - Tyrone C. Love 
 Christopher McDonald - Tappy Tibbons 
 Louise Lasser - Ada 
 Keith David - Duży Tim 
 Stanley Herman - Wujek Hank 
 Aliya Campbell - Alice 
 Peter Maloney - Dr Pill



 Dane Techniczne:

 Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:37:01, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 50 %, Nandub v1.0rc2, , 
 Video : 602 MB, 868 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 544*304 (16:9), XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 97 MB, 140 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane