Nombre completo :Titanic misterio resuelto Cap. 2 [Canal Historia][2012].avi 
Formato : AVI 
Formato/Info : Audio Video Interleave 
Tamaño del archivo : 500MB 
Duración : 41min. 
Tasa de bits total : 1 692Kbps 

Video 
ID : 0 
Formato : xvid 
ID Códec : xvid 
Duración : 41min. 
Tasa de bits : 1 487Kbps 
Ancho : 624pixeles 
Alto : 352pixeles 
Relación de aspecto : 16:9 
Velocidad de cuadro : 25,000fps 
Bits/(Pixel*cuadro) : 0.271 
Tamaño de pista : 440MB (88%) 

Audio 
ID : 1 
Formato : MPEG Audio 
Formato de la versión : Version 1 
Formato del perfil : Layer 3 
Format_Settings_Mode : Joint stereo 
Format_Settings_ModeExtension : MS Stereo 
ID Códec : 55 
ID Códec/Pista : MP3 
Duración : 41min. 
Tipo de tasa de bits : Constante 
Tasa de bits : 192Kbps 
Canal(es) : 2canales 
Velocidad de muestreo : 48,0KHz 
Tamaño de pista : 56,8MB (11%) 
Alineación : Alineación entrelazado 
Entrelazado, duración : 24 ms (0,60fotograma de video) 
Librería de codificación : LAMEUUU8As¨1¦ó$" 




Canal Historia emite en un estreno simultáneo para todo el mundo, 'Titanic: misterio resuelto', con una duración final de dos horas y la implicación total de la única compañía encargada de la custodia de los restos del buque, RMS Titanic Inc, lo que asegura, según la cadena, la revelación de todas las claves del suceso. ¿Tenía el transatlántico un defecto fatal de fabricaicón? ¿Quién fue el principal responsable de la trágica catástrofe?

La expedición en la que se embarcó Canal Historia ha conseguido construir un preciso mapa de la zona gracias a más de 100.000 fotografías. En ese regreso al punto del hundimiento, el equipo de la inmersión localizó piezas no halladas hasta enconces, por ejemplo cinco calderas, una puerta giratoria y una escotilla.

Esta misión de arqueología subacuática en las profundidades desplegó primero vehículos submarinos autónomos para examinar la tipografía. A continuación, un vehículo de control remoto grabó el lugar de aterrizaje de las piezas del 'Titanic'. Los resultados permiten una reconstrucción detallada de lo ocurrido