Depois de uma farra inesquecível em Las Vegas, Phil (Bradley Cooper), Stu (Ed Helms), Alan (Zach Galifianakis) e Doug (Justin Bartha) seguiram com suas vidas. Mas o bom e velho Stu está disposto a se casar novamente, desta vez com Lauren (Jamie Chung), e o local escolhido para a cerimônia foi a exótica Tailândia. Entretanto, o que era para ser uma simples despedida de solteiro acabou se transformando em outra aventura muito louca, só que agora num país diferente, com suas proprias regras e a promessa de ser "marcante".

Lançamento
27 de maio de 2011 (1h 42min) 
Dirigido por
Todd Phillips
Com
Bradley Cooper, Ed Helms, Zach Galifianakis mais
Gênero
Comédia
Nacionalidade
EUA

Tipo: AVI
Tamanho: 793 mb
Quadro: 672 x 288