MADONNA


Álbum debut de la cantante producido por Reggie Lucas, John "Jellybean" Benítez y Mark Kamins publicado el 27 de Julio de 1983. El álbum fue re-lanzado en dos ocasiones: en 1985 se reeditó este álbum en Europa, con una caratula nueva, en esta ocasión en color, a diferencia de la caratula original, que era sepia y llamándolo ahora "The First Album" debido al creciente éxito de su álbum "Like A Virgin", y en 2001 se lanzó una versión Remasterizada que contenía dos mezclas inéditas. Los críticos contemporáneos han aplaudido el álbum, pero recibió un voto negativo cuando fue lanzado en 1983. En el año 2008 , Entertainment Weekly lo nombró como el quinto de "Los 100 Mejores Álbumes de los últimos 25 años". El álbum fue un éxito en las listas, alcanzando el número ocho en la Billboard 200, y el top diez de las listas en Australia, Francia, Holanda, Nueva Zelanda , Suecia y Reino Unido. Fue certificado cinco veces platino por la RIAA. A nivel mundial, el álbum ha vendido doce millones de copias.


Tracklist

01 Lucky Star
02 Borderline
03 Burning Up
04 I Know It 
05 Holiday
06 Think Of Me
07 Physical Attraction
08 Everybody

*Pistas adicionales de la versión remasterizada del 2001

09 Burning Up (12" Versión)
10 Lucky Star (New Mix)