Calidad: BR-Screener
Idioma: Castellano

Título: La dama de hierro
Título original: The Iron Lady
País: Reino Unido 
Estreno en USA: 13/01/2012 
Estreno en España: 05/01/2012 
Productora: The Weinstein Company 
Director: Phyllida Lloyd 
Guión: Abi Morgan 
Reparto: Meryl Streep, Jim Broadbent, Alexandra Roach, Harry Lloy, Olivia Colman, Nicholas Farrell, Susan Brown, Roger Allam, Anthony Head, Julian Wadham, Pip Torrens, Nick Dunning, Richard E Grant, David Westhead, Angus Wright, John Sessions
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Margaret Thatcher, ex primera ministra, ahora en sus 80, se encuentra desayunando en su casa de Chester Square en Londres. A pesar de que su marido, Denis, falleció hace un par de años, la decisión de deshacerse finalmente de su ropa, provoca en ella recuerdos convulsos. Mientras Thatcher se prepara para su rutina diaria, la imagen de su marido – leal, cariñoso y travieso - es tan real que parece estar vivo. 

El personal de Margaret habla con Carol Thatcher para expresar su preocupación sobre la creciente confusión que sufre su madre entre el pasado y el presente. Esta preocupación aumenta durante una cena en la que Margaret cautiva a sus invitados para poco después distraerse ante las memorias de la noche en la que conoció a Denis, hace 60 años. 

Una vez que los invitados se han marchado, Margaret se retira a sus aposentos pero no logra dormir. Se levanta, desempolva unas viejas películas caseras y se dispone a mirarlas, reflexionando así sobre los sacrificios personales que hizo para alcanzar sus objetivos profesionales. 

Al día siguiente, Carol convence a su madre para ver a un doctor. Margaret insiste en que no le ocurre nada. Al doctor no le revela los intensos recuerdos de su pasado, que ahora invaden sus días. 

En Chester Square, Margaret lucha contra la marea de recuerdos que le asolan. Termina de guardar las pertenencias de Denis y reafirma su independencia. Seguirá viviendo con sus memorias pero se da cuenta de que tiene una vida en el presente. Una vida más sencilla pero que merece la pena seguir viviendo. 

Notas de producción:
Película biográfica sobre la vida de la Primera Ministra Británica, Margaret Thatcher.
