Os Intocáveis
( The Untouchables ) 
Os.Intocaveis.1987.DVDRB.hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Na Chicago dos anos 30, o jovem agente Eliot Ness (Kevin Costner) tenta acabar com o reinado de terror e corrupção instaurado pelo gângster Al Capone (Robert De Niro). Para isso, ele recruta um pequeno time de corajosos e incorruptíveis homens, dispostos a levar a tarefa a cabo. 

 ScreenShots 


Clique na imagem para ver em tamanho real
 
Elenco Dados do Filme 
Kevin Costner ... Eliot Ness 
Sean Connery ... Jim Malone 
Charles Martin Smith ... Agent Oscar Wallace 
Andy Garcia ... Agent George Stone / Giuseppe Petri 
Robert De Niro ... Al Capone 
Richard Bradford ... Police Chief Mike Dorsett 
Jack Kehoe ... Walter Payne 
Brad Sullivan ... George 
Billy Drago ... Frank Nitti 
Patricia Clarkson ... Catherine Ness 
Vito D'Ambrosio ... Bowtie Driver 
Steven Goldstein ... Scoop 
Peter Aylward ... Lt. Anderson 
Don Harvey ... Officer Preseuski 
Robert Swan ... Mountie Captain 
 Título no Brasil: Os Intocáveis
Título Original: The Untouchables
País de Origem: EUA
Gênero: Policial
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 119 minutos
Ano de Lançamento: 1987
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.: Paramount Home Vídeo
Direção: Brian De Palma
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0094226/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,32 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: Torrent;
Idioma do Audio: Inglês 5.1, Espanhol 5.1 e Português BR 2.0
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1987
Tempo de Duração: 119 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
Premiações  
http://www.imdb.com/...t0094226/awards  
Curiosidades 
- Desde o início do projeto era intenção do diretor Brian De Palma que Robert De Niro fosse o intérprete de Al Capone. Entretanto, como o ator não estaria disponível na época das filmagens, o ator Bob Hoskins chegou a ser contratado para interpretar o personagem. Porém, quando De Niro conseguiu sua liberação para atuar em 
Os Intocáveis
, De Palma resolveu por dispensar Hoskins e contratar De Niro para o papel.
- Pela dispensa do elenco de 
Os Intocáveis
, o ator Bob Hoskins recebeu US$ 200 mil. - Estréia de Patricia Clarkson no cinema. 
- As roupas utilizadas por Robert De Niro ao interpretar Al Capone são cópias idênticas das roupas verdadeiras que o gângster usava quando estava vivo.
- Albert H. Wolff, o único integrante vivo dos verdadeiros intocáveis, trabalhou como consultor do filme, auxiliando o ator Kevin Costner em como Eliot Ness deveria ser caracterizado nas telas.  
Outras Informações 
NTSC
CCE 10 Passos
Legendas: Inglês, Espanhol e Português BR  
