Vol 1 b 1931-35 börjar med Gösta Jonssons version av 'Ingen rädder för vargen här'. Att denna visa från Walt Disneys film 'Tre små grisar' slog just 1933-34 kan ju faktiskt också ha med tiden att göra. Däremot är det helt säkert att Kai Gullmars 'Med flygande fanor och klingande spel' (insjungen 1934 av Sven-Olof Sandberg) är en antidepressionssång. Dess budskap om ungdomen och den nya tiden kunde vara hämtad ur en samtida kampsång, 'tusen unga hjärtan klappa segervisst i dag' sjunger SOS bland annat. På den här CDn dyker det förresten upp ett par namn som vi känner från rörelsemusiksammanhang: Eskil Eckert-Lundin och Sune Waldimir. Annat som låter trevligt: Kai Gullmars och Gus Morris' 'Alla tiders sjöman', Hilmer Borgeling i 'Lille man säg nu godnatt och sov' och Sven-Olof Sandberg i 'Välkommen i vårt glada gäng', de båda senare försvenskade av Nils-Georg. (enn.kokk.se)

- - -

VA - Det var bättre förr! - melodier från den gamla goda tiden. Vol. 1b, 1931-35
(Stockholm Universal 2007)

 1. Ingen rädder för vargen här - Gösta Jonsson
 2. Hon var lika kär som jag - Buddy Langton
 3. Alla tiders sjöman - Katie Rolfsen
 4. Med flygande fanor och klingande spel - Sven-Olof Sandberg
 5. Vackra Clara - Wiggers
 6. Giv mig ett svar på din lilla gitarr - Margareta Kjellberg & Folke Lindberg
 7. Souvenir de Paris - Eckert Lundin
 8. Lille man säg nu godnatt och sov - Hilmer Borgeling
 9. Spökflygarvalsen - Sigge Fürst
10. En gondol, Venedig och så du - Sven-Olof Sandberg
11. Blenda - Wiggers
12. Välkommen i vårt glada gäng - Sven-Olof Sandberg
13. Anette - Nils Bridell
14. Värre, värst - Johnny Bode
