Inför rekordsiffran 3 381 000 tittare charmade Sean Banan hela Sverige med sin medverkan i Melodifestivalen. I ett fullständigt galet nummer framförde Sean Banan sitt bidrag Sean den förste Banan. Vilken succe!

Skivan innehåller 13 barnsligt begåvade hits, däribland duetter med Tony Irving och Kikki Danielsson. Här hittar du också melodifestivaldängan 'Sean den förste Banan', klassikern 'Händer i luft' leadmotivet 'Seanafrika', hyllningen 'Vad var det han Saade' och nio andra oemotståndliga låtar! Självklart är evergreenen 'Skaka rumpa', discodängan 'Puss Puss' och tidernas jullåt 'Gott nytt jul' med. (ginza.se)

- - -

Sean Banan - Sean den förste Banan 2012
(Sony Music)

 1. Sean Den Förste Banan    
 2. Sommar I Sverige  
 3. Va Var Det Han Saade  
 4. Seanafrika   
 5. Nu Lyfter Vi Taket  
 6. Aka Där Bak   
 7. Seans ABC  
 8. Alla Kan Dansa    
 9. Händer I Luft   
10. Kött & Blåbär    
11. Skaka Rumpa   
12. Puss Puss   
13. Gott Nytt Jul  
