En gång i tiden hade den svenske underrättelseofficeren Carl Hamilton (Mikael Persbrandt) en familj. Men den utraderades i en hämndaktion. Då Carls 7-åriga guddotter
Nathalie kidnappas kommer alla smärtsamma minnen tillbaka. När kidnappningens bakomliggande motiv blir kända intar de svenska myndigheterna en passiv roll
vilket tvingar Hamilton till handling. Med hjälp av internationella kontakter lyckas han komma dem på spåren. Det politiska spelet gör att kidnapparna känner sig säkra i sitt hemland. Men de räknar inte med Hamilton, som tillsammans med några militärkollegor planerar en dödlig räddningsaktion. Alltför sent inser Hamilton vilka enorma krafter och makter som motarbetar hans uppdrag.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader