The Baytown Outlaws 2012 nl


Verenigde Staten
Actie / Komedie

98 minuten


geregisseerd door Barry Battles
met Thomas Brodie-Sangster, Billy Bob Thornton en Eva Longoria

Nadat haar ex-man Carlos (Billy Bob Thornton) Celeste (Eva Longoria) drie keer in haar buik geschoten heeft, is het tijd om wraak te nemen. In de strijd om haar petekind Rob (Thomas Brodie-Sangster) huurt ze drie vogelvrij verklaarde redneck broers in om hem terug bij haar te brengen. Maar niets is ooit zo simpel in het Amerikaanse zuiden. Wat begint als een eenvoudige reddingsactie verandert in een groots gevecht. Dit vreemde team moet zich een weg banen langs knappe vrouwelijke huurlingen, Indiaanse jagers en federale agenten, terwijl ze Celestes onschuldige kind moeten beschermen