All She Wants for Christmas (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Komedie / Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0872243/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45155

geregisseerd door Ron Oliver
met Monica Keena, Tobias Mehler en Steve Bacic

Er is geen stad ter wereld met meer kerstgedachte dan het plaatsje Forest City in Amerika. Het 
kloppende hart van het stadje is namelijk de fabriek waar de mooiste en meest bijzondere 
kerstproducten gemaakt worden. Noelle werkt in deze kerstfabriek, maar droomt eigenlijk van een 
baan in de financiële wereld van New York. Een knappe, mysterieuze man gooit echter roet in het 
eten en tijdens haar laatste kerstfeest in Forest City staat Noelle voor haar allergrootste uitdaging; 
zal het haar lukken om de kerst-fabriek te redden? En weet ze de bewoners van Forest City er aan 
te herinneren wat Kerstmis echt betekent?

A young accountant tries to save a toy factory where she works from being closed down, while also 
pursuing a romance with the mysterious new factory worker who comes to her small town.

Source: DVD5 Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1397 Kbit/s
Width & Heights:  624 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER