Sneeuwwitje (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: Mirror Mirror
Alternatieve titels: Snow White, Sneeuwwitje
Verenigde Staten
Familie / Fantasy
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1667353/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80552

geregisseerd door Tarsem Singh
met de stemmen van Irene Moors en Carice van Houten

Een slechte tovenares (Roberts) liegt en bedriegt om de troon van een weesmeisje (Lily Collins) te 
stelen en de aandacht van de prins (Armie Hammer) te trekken. Als de schoonheid van het meisje, 
Sneeuwwitje, de prins weet te bekoren verbant de koningin haar naar het bos, waar een vraatzuchtig 
beest hongerig wachtΓÇª Sneeuwwitje wordt gered door een groep kleine struikrovers en ontwikkelt 
zich tot een ontembare jonge vrouw met het vaste voornemen dat wat haar ontnomen is terug te 
krijgen. Met de hulp van haar onderdanen bindt ze de strijd aan met de verraderlijke koningin.

An evil queen steals control of a kingdom and an exiled princess enlists the help of seven resourceful 
rebels to win back her birthright.

Source: DVD5 Retail
Size: 999 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1344 Kbit/s
Width & Heights:  664 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie / Fantasy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER