Omschrijving:
Zesentwintig auteurs drukken elk hun stempel op het verhaal en bouwen de spanning op naar een explosieve finale. Wanneer Christopher Thomas, curator van het McFall Art Museum in San Francisco, wordt vermoord en zijn lijk in een ijzeren maagd in een Berlijns museum wordt gevonden, is zijn vrouw Rosemary de hoofdverdachte. Ze wordt berecht, veroordeeld en geexecuteerd. Tien jaar later is ex-rechercheur Jon Nunn ervan overtuigd dat men de verkeerde ter dood heeft gebracht. Hij wil iedereen die aanwezig was tijdens de nacht dat Christopher stierf, bijeenroepen om de waarheid te achterhalen. Maar de moordenaar stelt alles in het werk om ervoor te zorgen dat het verleden begraven blijft.

By chickie!