Janete – cujo nome de batismo é Filomena – é uma jovem prostituta paulistana que, com dificuldades para trabalhar, por causa da violenta perseguição da 
polícia, vira ladra e acaba sendo presa. Na penitenciária, ela se torna amante da assistente do diretor, da qual passa a receber regalias. Uma dessas 
regalias, assistir a um espetáculo circense, reacende na moça o velho desejo de entrar para a vida artística. Após uma tentativa frustrada, Janete consegue 
fugir da cadeia e, ao saber que o circo partiu para o Sul, resolve ir atrás dele. 