Diferentemente das versões anteriores do jogo, em The Sims 3 as vidas dos seus Sims não giram mais ao redor das suas casas. Pela primeira vez na franquia é possível explorar livremente a vizinhança, sem telas de loadings. Cada Sim tem uma personalidade única, graças ao novo sistema de traços de personalidade, substituindo os tradicionais signos do zodíaco,que estarão disponíveis após atualização do jogo . Os avatares podem conhecer novos vizinhos, visitar a casa de outros Sims bem como ir aos mais diversos locais públicos da cidade, como parques, praia, clube de piscina, livraria, mercado, teatro, bistrô e etc.