TÍTULO ORIGINAL 	El sueño de Iván
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Roberto Santiago
REPARTO 	Óscar Casas, Demián Bichir, Ana Claudia Talancón, Antonio Resines, Fernando Tejero, Ernesto Alterio, Carla Campra, Fergus Riordan
AÑO 	2011
PAÍS 	España
PRODUCTORA 	Tornasol Films, Castafiore Films
GÉNERO 	Comedia
SINÓPSIS 	

El próximo verano va a ocurrir algo increíble. Por primera vez en la historia, una selección mundial de estrellas, un equipo que congrega a millones de personas delante de la televisión, jugará contra una Selección Mundial de… ¡Niños! ¿Por qué? Para recaudar fondos y ayudar a las víctimas de un terrible terremoto ocurrido en África. El seísmo ha provocado cientos de miles de niños desplazados, heridos y refugiados. Ha llegado la hora de dar una llamada de atención a todo el mundo. La crisis mundial exige reclamos drásticos. Iván, un niño de once años, es elegido para participar en esta Selección Mundial Infantil. Y dará lugar el partido más imprevisible y disparatado que se recuerde en la historia del fútbol. Pero también uno de los más espectaculares. Al mismo tiempo, Iván tendrá que conquistar a Paula y competir con Morenilla, un niño de su colegio que anda detrás de la misma chica, que le saca una cabeza y que además es mucho mejor jugando al fútbol.