SEAT 600: 50 AÑOS DE UN MITO



Ficha técnica:

Titulo original: Seat 600: 50 años de un mito
Nacionalidad: España
Productora: Canal Historia
Año: 2007
Calidad: TVRip
Formato: AVI
Idioma: Español europeo
Tamaño total: 550mb, cortados con Winrar en 6 partes
Duración: 50 minutos

Resúmen:
Cuando se cumplen 50 años de la salida del primer modelo de fábrica, este documental hace un recorrido por la historia del mítico automóvil, que marcó una época y fue referencia para varias generaciones de españoles. 

Incluye una veintena de testimonios de trabajadores de la Seat, historiadores, sociólogos, pilotos, coleccionistas y aficionados, que ofrecen diversos puntos de vista sobre lo que significó la llegada del pequeño utilitario tanto para la sociedad como para la economía del momento.

"Seat 600: 50 años de un mito" retrata la evolución que experimentó la población española de los últimos años del franquismo ligada al uso de este utilitario que permitió el acceso generalizado al automóvil.

El documental se completa con imágenes inéditas de modelos de todas las épocas, de las fabricas más emblemáticas y con anécdotas ligadas al 600, que ha pasado a ser uno de los elementos más significativos de la España de la última mitad del siglo XX.