Fernando Jimenez López del Oso

Un templo que no debería existir se derrumba en un remoto lugar de los desiertos egipcios y todas las alarmas saltan dentro de La Corporación, una siniestra organización que opera entre las bambalinas del poder internacional. Así que cuando el joven arqueólogo Julián Curto recibe el encargo de ir a Perú para localizar la corona real de una civilización de leyenda, la seductora Ilse Skorzery, una de las directoras de La Corporación, ya se encuentra tras su pista. A partir de ese momento comienza una despiadada carrera, repleta de engaños y enfrentamientos, donde nadie dudará en emplear los métodos más contundentes para encontrar ese objeto y hacerse con su control. Y no es para menos, pues de él depende el futuro de la humanidad...
