The Hunger Games 1. Dødsspillet
The Hunger Games 2. Løbeild
The Hunger Games 3. Oprør


The Hunger Games 1. Dødsspillet

RESUME:

I ruinerne af det gamle Nordamerika ligger nu landet Panem, 
som består af tolv distrikter. Hvert år tvinger magthaverne i 
Panem hvert distrikt til at udvælge en pige og en dreng, som 
skal deltage i Dødsspillet - den årlige kamp om liv og død på direkte TV. 

16-årige Kattua bor sammen med sin mor og lillesøster i det 
fattigste af alle distrikterne. Den dag hun står frem og frivilligt 
tager sin lillesøsters plads i Dødsspillet, betragter hun det 
som en dødsdom. Men Kattua har før haft døden tæt på, og hun er 
klar til at kæmpe for sit liv. 

"Dødsspillet" er den første bog i "The Hunger Games"-trilogien.

SPILLETID: Ca. 9 timer 23 min



The Hunger Games 2. Løbeild

RESUME:

Kattua har overlevet Døsspillet og burde være lettet, 
lykkelig faktisk, nu da hun er vendt hjem til familien og 
barndomsvennen, Gale. Men hendes medsoner fra Distrikt 12, Peeta, 
har vendt hende ryggen, og intet er, som det burde være. 

Rundt omkring i landet hviskes der om oprør mod Capitol, og 
magthaverne mener, at Kattua er skyld i uroen. Nu vil de have hævn. 
Kattua og Peeta bliver sendt rundt i landet for at overbevise 
folket om, at de er vildt forelskede i hinanden, og at alt er godt. 
Men inderst inde er Kattua måske slet ikke interesseret i at dæmpe uroen. 

"Løbeild" er anden bog i "The Hunger Games"-trilogien.

SPILLETID: Ca. 9 timer 16 min



The Hunger Games 3. Oprør

RESUME:

"Oprør" er den nervepirrende slutning på Suzanne Collins' trilogi, 
The Hunger Games, der handler om Kattua Everdeen og Dødsspillet. 

Kattua Everdeen - pigen med ild i - har overlevet, selvom hendes hjem 
ligger i ruiner. Kattua blev hentet ud af Jubilæumsspillets dødsarena 
i sidste øjeblik. Nu viser det sig, at hendes overlevelse var planlagt. 

Oprørerne vil bruge hende som symbol på revolutionen, for nu skal 
Capitol væltes og Panems befolkning have deres hævn. Men det kommer
til at koste Kattua personlige tab, og kan det overhovedet lade sig 
gøre at vælte præsident Snow?


SPILLETID: Ca. 9 timer 50 min



Greetings Realuploads