Hans Appelqvist, född 1977 i Höör i Skåne. Musiker, artist och biografmaskinist. Bor och arbetar i Malmö. Albumdebuterade 2002 med Tonefilm, ett tämligen elektroniskt album som innehåller flera samplingar ur filmer och andra dialoger och monologer. Användandet av talade röster är genomgående i hela Appelqvists produktion. På EP:n Att möta verkligheten tonsatte han intervjuer med två flickor, en kinesisk kvinna och en tysk dam. På Bremort har han regisserat små radiodramatiska scener, EP:n Människornas ögon bygger på en uppläsning av Bo Bergman och på Naima hörs skådespelerskan Naima Wifstrands röst. Appelqvists intresse för Kina smittar även av sig i musiken i form av röster och andra inspelningar från landet. Som vokalister på låtarna använder han ofta på ett mycket medvetet sätt amatörer, vilket ger ett sprött och bräckligt sound. (wikipedia)

- - -

Hans Appelqvists platta Sjunga Slutet Nu, är en spännande experimentell resa. Den fick betyget 5 i DN, som skrev 'Sjunga slutet nu' är ett slags utvidgat soundtrack till en separat film med samma titel. Här finns knastrande lägereldslåtar med gitarrplock, spröda flöjter, lågbudgetelectronica och tydligare inslag av jazz. Men också fler dissonanser, hymnlika körer och sångsyntes i falsett, där det associativa berättandet väcker nyfikenhet på vad som väntar härnäst.' Sonic gav 9 av 10, GP 4 av 5. (ginza.se)

- - -

Hans Appelqvist - Sjunga slutet nu 2011
(Häpna)

 1. Ur Himlen
 2. En Arm For Ut
 3. Mot Jorden
 4. Ur Svart Mot Vitt
 5. Sommar
 6. Drömmen
 7. Vissen & Sot
 8. How Come
 9. Agg
10. Sjunga Slutet Nu
11. I Ett Fall
12. Höst
13. Ur Elden
14. Sanningens Fjäder
15. När Solen Dör
16. Vatten
17. Genom Lager Av Solsken
18. Människans Mörkermening
19. Vinter
20. Oron Släpper Ska Du Se
21. Sperma
22. Djurens Mörkermening & En Människas Slut
23. Ur Vitt Mot Svart
24. Vår
25. Ur Havsdjupen
