Anonymous - Partiti Pirata IDIOTI [WEBrip ITA] TNT Village


Vi invitiamo a non votare nessuno di questi due in quanto sono dei idioti... 

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=289523

Da qualche mese (17.10.2011) è nata l'associazione Pirat Party con il lo stesso simbolo internazionale utilizzato precedentemente dalla Svezia. Questo nuovo "partito" non ha nulla a che fare con il copyright e con il diritto d'autore. Debbo anche dire che non ho mai conosciuto un dirigenti di questa "associazione partito" (vedete su google, autori, produzione etc.), ma provate il bel curriculum del portavoce, la S.I.E.A. - C.M.I. - A.F.I. - A.N.E.M - P.P.L - V.P.L. e Confindustria Cultura. Un tentativo dalle major affagottato con pirati in fossa coperta. Marsili è uno che vive nel sottobosco della politica organizzando da decenni liste civetta e vendendo per soldi firme raccolte non si sa bene come e servizi di partiti inesistenti che vogliono partecipare alle elezioni, da manifesti abusivi a ricorsi per l'ammissione. Si può ben dire che infanga senza ritegno senza alcuna vergogna.

L'associazione Partito Pirati è attiva da quasi 6 anni ed è stata fondata con l'obiettivo di riformare il diritto d'autore ma nello statuto e nel manifesto non è citato in nessuno degli articoli il filesharing. Poco e quasi con i Pacchetto Telecon, ACTA, AGCom e nessuna manifestazione.
Il caso TPB interessato ma con una premessa: "La posizione ufficiale della Associazione Partito Pirata Italiano è che la copia e la distribuzione non autorizzata di materiale coperto da diritto d’autore sia un comportamento contrario alle leggi italiane e come tale debba essere condannato, formalmente ed informalmente, in tutte le sedi. Questa posizione è stata votata da un consiglio direttivo nel 2006 e ribadita in seguito da decine di documenti pubblici ufficiali dell’associazione".
L'associazione non ha mai fatto parola sul "caso Colombo-bt", eppure Colombo non aveva nessuna pubblicità, solo donazioni per il server e la colocation.
Non desidero sapere il perché il PP si arriva con un candidato alle elezioni europee con SEL (meglio sarebbe stata una lista del PP in coalizione), e ora il 18-12-2011 ha riformato il "partito" da zero con uno statuto e con un'assemblea permanente e LiquidFeedback. Sono oltre (da prima dei 5 anni) da 4 mesi ma dicono che "siamo troppo pochi per avere una opinione degna del partito pirata italiano del 2013, essendo ancora pochi pirati ci stiamo astenendo dal formulare programmi politici". Personalmente non ho capito cosa intendano fare.

.: Cover :.


Noi siamo dall'internet e non ci rappresentare.
Noi siano Anonymous.
Noi siamo legione.
Noi non perdoniamo.
Noi non dimentichiamo.

Aspettateci!
