Baseado no romance Trilogia do Assombro, de Helena Jobim. Três personagens femininas são marcadas em seus conflitos internos pela figura ausente do pai, durante a infância. Bárbara é uma escritora com insatisfações existenciais que não encontra apoio junto ao marido. Guida é uma dona de casa ciumenta e submissa que experimenta sonhos eróticos. Alba é uma jovem mentalmente desequilibrada, que se desligou de tudo a sua volta e, mergulhada em seu mundo particular vive de pequenas alegrias.

Vídeo Codec: XVID
AVI: 985 MB
Resolução: 632 x 464
Bitrate: 1608kbps
Áudio: MP3
Bitrate: 128kbps
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0241456/