Conn Iggulden / Kejsaren / Svärdens fält

Efter att ha kväst Spartacus blodiga slavuppror ser Julius Caesar en möjlighet att bli konsul och återvänder med bäste vännen och vapenbrodern Marcus Brutus till Rom, där intrigerande och sammansvärjningar hotar allt det han uppfostrats att värdesätta och kämpa för.
Han trotsar stadens mäktiga senatorer och bildar tillsammans med Pompejus och Crassus det första triumviratet.

I Roms namn för ett fälttåg honom till Gallien, där hans ledarskap och ambitioner börjar fjärma honom från Brutus.
Deras vänskap sviktar, men tillsammans står de ändå enade i sitt beslut att korsa floden Rubicon, under de sista dagarna av den gamla republiken - den som för alltid skulle komma att förändras av denne man utan motstycke i historien.

Svärdens fält är en fristående fortsättning på Roms portar och Kungars död, och den tredje delen i en planerad serie om fyra om Julius Caesar.
Conn Igguldens böcker om en omvälvande tid i det romerska imperiet, präglat av maktspel och ränker men också av mod och lojalitet, har alla blivit stora internationella succéer.

Tredje delen i Kejsaren-serien


Antal CD: 15 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 17,5 timmar

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179534349