Perigo Por Encomenda (Premium Rush)
Release: Perigo.Por.Encomenda.2012.720p.BluRay.x264-VTM_SL


Sinopse>
Desviar de carros rápidos, taxistas malucos, portas abertas e oito milhões de pedestres desajeitados é um dia de trabalho normal para Wilee (Joseph Gordon-Levitt), o melhor dos ágeis e agressivos mensageiros de bicicleta de Nova Iorque. É preciso ser especial pra andar com uma bicicleta de roda fixa – bicicletas super leves de marcha única, sem freios e com ciclistas que são metade habilidosos e metade suicidas que arriscam se tornar uma mancha no pavimento toda vez que sobem no tráfego. Mas um cara que está acostumado a arriscar sua vida está prestes a ter mais do que está acostumado, quando uma entrega de rotina se transforma em uma perseguição de vida ou morte pelas ruas de Manhattan. Quando Wilee pega seu último envelope do dia em uma corrida especial, ele descobre que esse pacote é diferente. Dessa vez, alguém está realmente tentando matá-lo.


ScreenShots>   
http://img195.imageshack.us/img195/2640/perigoporencomenda20127.jpg
 
http://img59.imageshack.us/img59/2640/perigoporencomenda20127.jpg
 
http://img521.imageshack.us/img521/2640/perigoporencomenda20127.jpg
 
http://img201.imageshack.us/img201/2640/perigoporencomenda20127.jpg
 
http://img213.imageshack.us/img213/2640/perigoporencomenda20127.jpg


Elenco>
Dania Ramirez ... Vanessa
Sean Kennedy ... Marco
Kym Perfetto ... Polo 
Anthony Chisholm ... Tito
Ashley Austin Morris ... Receptionist
Wolé Parks ... Manny
Kevin Bolger ... Squid
Michael Shannon ... Bobby Monday
Aaron Tveit ... Kyle (Student)... 


Ficha Técnica>
Título no Brasil:  Perigo Por Encomenda
Título Original:  Premium Rush
País de Origem:  EUA
Gênero:  Ação
Tempo de Duração: 1 Hora 31 Min.
Ano de Lançamento:  2012
Site Oficial:  
Estúdio/Distrib.:  Sony Pictures
Direção:  David Koepp 


Quantidade de Mídias: 1CD
Tamanho: 724MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: No Arquivo
Qualidade do Vídeo: BluRay 720p
Vídeo Codec: AVC
Áudio Codec: AAC
Resolução: 1280 x 528
Formato: MKV	
	

-> AJUDE-NOS A SEMEAR + ESSE TORRENT 