Las Fierbinti EP.1 - 1080i 

Un nou serial românesc, o comedie clasic românească începe pe 1 martie la ora 20:30 pe ProTv. Serialul se numeşte Las Fierbinţi şi este o comedie autentică cu un subiect specific românesc. În primul episod de joi, în localitatea Fierbinţi alegerile pentru desemnarea primarului se apropie, iar viceprimarul Vasile doreşte să-i ia locul actualului primar, Mitică. Vasile încearcă să-l convingă pe Mitică să renunţe la scaunul de primar încă de pe acum, însă acesta nu reuşeşte. Vasile văzând că nu poate să-l convingă, se hotărăşte să candideze pentru postul de primar, are şi o strategie, să fraudeze alegerile cu ajutorul lui Bobiţă, Giani şi Dorel. Într-un final, Mitică, Vasile, Bobiţă şi Giani constată că se construieşte în localitate o autostradă şi asta pentru că Mitică a semnat ca o parte din autostradă să treacă prin localitatea Fierbinţi. 



General
ID                               : 1
Complete name                    : Las Fierbinti Ep1.ts
Format                           : MPEG-TS
File size                        : 5.20 GiB
Duration                         : 1h 10mn
Overall bit rate                 : 10.6 Mbps

Video
ID                               : 256 (0x100)
Menu ID                          : 1 (0x1)
Format                           : AVC
Format/Info                      : Advanced Video Codec
Format profile                   : Main@L4.0
Format settings, CABAC           : Yes
Format settings, ReFrames        : 4 frames
Duration                         : 1h 10mn
Bit rate                         : 9 887 Kbps
Width                            : 1 920 pixels
Height                           : 1 080 pixels
Display aspect ratio             : 16/9
Frame rate                       : 25.000 fps
Resolution                       : 24 bits
Colorimetry                      : 4:2:0
Scan type                        : Interlaced
Scan order                       : Top Field First
Bits/(Pixel*Frame)               : 0.191

Audio
ID                               : 258 (0x102)
Menu ID                          : 1 (0x1)
Format                           : MPEG Audio
Format version                   : Version 1
Format profile                   : Layer 2
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 256 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz
Resolution                       : 16 bits
Language                         : Romanian