Entre un Londres contemportain et «Meanwhile City», l'étouffante métropole d'un monde futuriste dominé par la foi et la religion, quatre personnages vont voir leurs destins se mêler à cause d'une balle. Jonathan Preest est un justicier masqué de «Meanwhile City», dont il arpente les rues à la recherche de son pire ennemi. Emilia, belle étudiante, est obsédée par ses projets artistiques suicidaires, de plus en plus complexes et mortels. Milo, trentenaire inconsolable, tente vainement de retrouver son premier amour, et Esser, homme brisé, erre dans les bas-fonds de Londres, où il espère retrouver son fils, vivant parmi les sans-abri...

De:   Gerald McMorrow

Avec: Ryan Phillippe : Jonathan Preest / David Esser
      Eva Green : Emilia Bryant / Sally
      Sam Riley : Milo
      Bernard Hill : Peter Esser / L'individu
      James Faulkner : le Dr. Earlle / le pasteur Bone