Starship Troopers es una novela de ciencia ficción escrita por Robert A. Heinlein, publicada por entregas en la revista The Magazine of Fantasy & Science Fiction (octubre, noviembre de 1959, y llamada "Starship Soldier") y más tarde publicada como libro, en 1959.
Se trata de una narración en primera persona que trata de la historia de un joven soldado, llamado Juan "Johnnie" Rico y su aventura en la Infantería Móvil, una unidad militar futurista equipada con un exoesqueleto propulsado. La carrera militar del protagonista progresa de recluta a suboficial y finalmente a oficial en medio de una guerra interestelar contra una especie alienígena similar a los insectos. A través de los ojos de su personaje, Heinlein examina moral y filosóficamente aspectos relacionados con el sufragio, la virtud civil, las necesidades de la guerra y la pena capital, así como de la delincuencia juvenil.
