Nostradamus testamente
av Tom Egeland ; Erik Hivju (Oppleser)

      
Nok en flott spenningsroman med Bjørn Beltø. Når en italiensk professor med koder i middelaldermanuskripter som spesiale blir kidnappet, kastes Beltø og professorens hustru ut i en heseblesende jakt og flukt. Etter seg har de en nådeløs munkeorden, amerikansk etterretning og et 500 år gammelt brorskap av bibliotekarer. De må oppklare kodene i brev fra spåmannen Nostradamus til Medici-slekten i Firenze før kidnapperne gjør det - for å redde livet til professoren og hans sønn. Bjørn Beltøs jakt på sannheten bak de mystiske kodene bringer ham på sporet, ikke bare av bibelens Paktens ark og det legendariske biblioteket i Alexandria, men også en oppsiktsvekkende ny forståelse av menneskets forestilling om Gud.

Hør utdrag: 
http://filer.boklink.no/felles/lyder/9788242154026.mp3