Nesse Upload eu decidi colocar alguns jogos que são mais conhecidos são eles:

1 - Legend of Zelda, A Link To The Past (Potuguês) - Por ser em português normalamente é fácil de encontrar bugs, mas nessa versão não.

2 - Sunset Riders (Inglês) - Jogo clássico, onde na maioria das pessoas que já jogaram Super Nintendo saiba qual jogo seria este.

3 - Yoshi's Island (Inglês) - O Yoshi's Island é um jogo que aparentemente parece infaltil, mas o jogo tem uma extrema dificuldade entre seus mundos.

4 - Zombies Ate My Neighbors (Inglês) - E é claro, esse clássico jogo de matar Zombies com armas de água e outras que você consegue ao decorrer do jogo.
  