Peliculas ecuatorianas

Nombre: Anything Goes: Vale todo (one more round)

Pais: Ecuador, USA

Sinopsis:

Es la historia personal de dos hombres en diferentes espirales descendentes cuyas vidas interactúan, lo que provocó un vínculo entre ellos que transforma la vida de ambos. Andrés es un depresivo LA agente deportivo que vuelve a su tierra natal de Ecuador para reconstruir su vida de nuevo juntos. Vicente, un jornalero en el Ecuador que ha visto algunos de los más duros momentos de la vida s, se cruza con André en la noche después de que Vincent le salva la vida durante un robo. Ser testigo de las habilidades Vicente s como un luchador, Andre tiene a entrenar con el legendario Royce Gracie en la preparación de artes marciales mixtas para el Ultimate Fighting Championship en Las Vegas.

Resolucion: 640x480  

Audio: Estereo (buena calidad)

Si desean mas peliculas ecuatotianas... haganlo saber en los comentarios