Наше прошлое и наше настоящее тесно связаны друг с другом. Сегодня мы проходим длительный, болезненный, но закономерный процесс выздоровления от страха и ненависти, взаимного подозрения и рабского чувства закрепощенности.

«Девять комментариев о коммунистической партии» раскрывают природу коммунизма и историю его огромных преступлений. Прослеживая коммунистическую идеологию в целом с позиций традиционных норм человеческой морали, нравственности и здравомыслия, это историческое исследование ясно показывают, что все, чего касалась коммунистическая идеология, в какой бы то ни было стране, было связано с ложью, войнами и голодом, насилием и отсутствием личной свободы.

Когда жестоко разрушались традиционные верования, уничтожались этические концепции и социальные структуры; когда сочувствие, любовь и гармония среди людей были подменены борьбой и ненавистью, философия «борьбы», став «религией» коммунизма, привела к полному краху социальных, нравственных и экологических систем, и в итоге – к глубокому кризису человечества. Верный признак коммунизма, где бы он ни был, – это полное разрушение человека и всех гражданских институтов общества, а также основных общечеловеческих ценностей, таких как право на жизнь, свобода, достоинство и стремление к счастью.
Идеи коммунизма до сих пор сдерживают мышление людей от возможного и необходимого прогресса. Общество в целом не может сделать шаг вперед к настоящей демократии, не может понимать и соответственно принимать подлинные идеи добра и справедливости, честности и бескорыстия, отличные по своей сути от тех же идей, провозглашенных компартией на словах, но полностью  извращенных коммунистическими идеями.  Именно поэтому общество не может до сих пор вылечить многие болезни, порожденные коммунизмом, главные из которых – равнодушие и эгоизм.

Прочитав «Девять комментариев о коммунистической партии», тот, кто все еще обманывается идеей коммунистического равенства и социальной справедливости, сможет  увидеть воплощенную коммунизмом в человеческом обществе природу зла, понять всю важность недопущения дальнейшего воздействия идеологии коммунизма на сердца и умы людей.

Трезвое осмысление действительности даст возможность человечеству продвигаться вперед, даст возможность строить новое общество, направленное на развитие новой культуры и цивилизации человечества.