Patrick O'Brian 


Decidido a disfrutar de una vida desahogada junto a su amada Sophie, el capitán Jack Aubrey deja su puesto en la Armada para instalarse cómodamente en Inglaterra. La fortuna, sin embargo, le tiene reservada una desagradable sorpresa que hará variar radicalmente el rumbo de sus aspiraciones y le obligará a aceptar una nueva misión en la flota del almirante Nelson.
Al mando de la fragata Surprise, y con el inigualable Sephen Maturin a bordo, deja las costas inglesas para conducir a un recién nombrado embajador británico hasta su destino en las Indias Orientales.
