Superman.1941.NORDIC.DVDrip.x264-little_devil   http://www.imdb.com/title/tt0034247

"When Lois is kidnapped by a mad scientist, she is given a demonstration of his energy cannon as he attacks Metropolis. Only Superman can stop it in his first cinematic adventure."

I samband med den glödheta återkomsten av filmhistoriens största superhjälte, kommer en unik DVD-samling med det Oscar-nominerade originalet som placerade Superman i stjärnglansen! The Superman Collection är 17 explosiva, animerade episoder som aldrig förut visats i Sverige! Med fantastiska kreationer som slog världen med häpnad förde Fleischer Animation Studios på 1940-talet upp Stålmannen på vita duken. Det var dåtidens dyraste filmprojekt, något som inte bara syns i de välgjorda animationerna, utan även i den inverkan detta mästerverk haft på andra serietidningar som blivit film. Alla senare superhjältar har Fleischer-filmerna som förlaga, och än idag håller samlingen högsta kvalitet. "The Superman Collection" nominerades välförtjänt till en Oscar för bästa animerade bidrag 1941. En milstolpe i filmhistorien! Med otroliga bilder, dramatisk handling och gigantiskt kultvärde är det här samlingen som sammanfattar allt vad mannen av stål står för! 

Subs: Swedish, Norweigan, Finnish and Danish