Funda una próspera colonia en plena tierra salvaje en The Promised Land Deluxe, una maravillosa aventura para auténticos trotamundos. Prospera en una tierra desconocida pero repleta de posibilidades mientras buscas el Manantial de la Juventud Eterna. Te esperan sorpresas, obstáculos y desafíos a tutiplén. ¿Te ves con suficiente voluntad, perseverancia y coraje para afrontar esta épica aventura?

Demuestra que eres capaz de prosperar a cualquier medio en este emocionante juego de acción
juega en un mundo abierto donde las misiones, mejoras e intercambios quedan a tu elección
reúne recursos, erige edificios y establece lazos comerciales
gánate la confianza de los nativos de la zona, libra batallas contra piratas y mejora las habilidades de tus trabajadores

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 2.0 GHz
RAM: 2048 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 321 MB
Tamaño del rar: 174 MB