Grimm

Season 2 Episode 11


I den amerikanska staden Portland arbetar Nick Burkhardt, en mordutredare
som bär på en minst sagt udda hemlighet: han är arvinge till en elitgrupp
ämnade att stoppa övernaturliga monster.
 
Bröderna Grimm har skrivit sagor som barn har fascinerats av i generationer,
som Rödluvan, Snövit och Hans och Greta. Men föreställ dig att monstren är 
riktiga och att Nick är den enda personen som kan stoppa dem. Dessa klassiska
sagor är inte berättelser… 
de är varningar, i en spännande och snygg skildring av vårt nutida samhälle.


Översättare: SSG - SweSUB Group © skorpan666


 
http://www.imdb.com/title/tt1830617/






- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -
