Travis Parker tiene todo lo que un hombre pueda desear: un buen trabajo como veterinario, amigos fieles e, incluso, una casa delante de un lago en una pequeña localidad de Carolina del Norte.
Le gusta la vida y aprovecharla al máximo, aunque hay algo que se resiste a probar: enamorarse.
Pero semejante propósito desparece por completo en el momento que conoce a Gabby Holland.
Gabby es una asistente pediátrica que se acaba de mudar al barrio de Travis.
Él ha intentado ser un buen vecino, invitarla a sus barbacoas y a pasar el día con sus amigos en su lancha, pero ella ha resistido cada uno de los intentos de su guapísimo y encantador vecino, en parte porque le sería demasiado fácil sentirse atraída por él. Y eso sería un problema porque Gabby tiene novio