Elenco: Kate Beckinsale, Michael Ealy, India Eisley, Charles Dance, Kris Holden-Ried, Richard Cetrone, Sandrine Holt, Robert Lawrenson.
Direção: Björn Stein e Måns Mårlind
Gênero: Ação/Terror
Duração: 88 min.
Distribuidora: Sony Pictures
Orçamento: US$ 70 milhões
Estreia: 02 de Março de 2012

Sinopse: Em 'Anjos da Noite 4: O Despertar', a vampira Selene (Kate Beckinsale) acorda após ser mantida em estado de coma durante doze anos, e descobre que tem uma filha, chamada Nissa. A garota é uma perigosa mistura das duas raças. Quando encontra sua filha, precisa defende-la de um grupo assassino de lobisomens modificados criados pela BioCom.

Curiosidades:
» A atriz Kate Beckinsale, que viveu a vampira Serena nos primeiros filmes da franquia 'Anjos da Noite', retorna. Beckinsale não esteve presente no terceiro filme.

» Os produtores não conseguiram um acordo para trazer Scott Speedman de volta.

» John Hlavin, roteirista da série policial de TV The Shield, é responsável pelo roteiro. Björn Stein e Måns Mårlind ('Tempestade') dirigem.