Jean-Denis Eiden – Géométrie analytique classique
Tableau Noir 103, Calvage & Mounet, 2009
ISBN : 978-2-91-635208-4

540 p. |  DjVu 300 DPI
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

Quatrième de couverture :
    La lecture des programmes de mathématiques de nos lycées et collèges, voire de nos universités, pourrait laisser penser que la Géométrie est sur le déclin. Ce livre prouve brillamment qu’il n’en est rien. La «Géométrie des Grecs» est au contraire toujours aussi resplendissante. Si «géomètre» a certes cessé d’être synonyme de «mathématicien», la Géométrie reste plus que jamais la discipline reine des mathématiques, et la chronique royale que nous en donne ici Jean-Denis Eiden montre qu’elle n’est pas près d’abdiquer. Source irremplaçable pour l’intuition scientifique, la Géométrie a su préserver l’héritage façonné par ses maîtres d’œuvre, de l’Antiquité à nos jours, tout en s’enrichissant des apports de l’Algèbre et de l’Analyse. Qui dit géométrie dit bien sûr figures, et le lecteur ne pourra qu’être fasciné par celles dont ces pages sont parsemées. Réalisées avec les outils très puissants que nous offre l’informatique, elles contribuent à montrer combien vaine serait l’idée de réduire la géométrie à de l’algèbre, si raffinée soit-elle. Pour nous emmener à la conquête des droites, des triangles, des cercles, des coniques, l’auteur n’exige de nous que l’équipement minimal. Les concepts indispensables sont introduits au fur et à mesure, sans recherche gratuite de généralité. Les approfondissements ne sont suggérés qu’en seconde lecture, et seulement s’ils permettent de donner à une notion un nouvel éclairage ou d’illustrer un principe général important.

    Avec rigueur et clarté, dans une langue impeccable qu’il manie avec un grand talent, Jean-Denis Eiden s’adresse évidemment avant tout aux amoureux de la géométrie, mais aussi à beaucoup de ceux qui ne le seraient pas encore… Son livre sera très utile aux étudiants de Licence, ainsi qu’aux candidats au CAPES ou à l’agrégation, qui y trouveront matière à donner de la chair à des leçons de géométrie, ou à illustrer des leçons d’algèbre avec des applications originales.


    Ancien élève de l’ÉNS de Saint-Cloud et agrégé de mathématiques, Jean-Denis Eiden est professeur de Mathématiques Spéciales (MP*) au lycée Fabert à Metz.


Présentation :
Voici les principaux thèmes qui font l’ossature de l’ouvrage, ainsi que le bestiaire que l’on va y côtoyer (liste non détaillée à cause de la limite du nombre de caractères de la description).

Quelques principes d’Algèbre

• Vecteurs propres et points fixes
• Valeurs propres et théorème de Feuerbach
• Le Nullstellensatz
• Coniques et théorème de Bezout
• Densité algébrique
• Autopolarité et diagonalisabilité
• Théorie de Galois et configurations
• Le birapport
• Harmonie, formes quadratiques et trace
• Lien entre GL₂(ℂ) et Sim(3,1)
• La signature

Les grands théorèmes

• Le théorème de Feuerbach
• Le théorème de Pascal pour le cercle
• Le théorème de Pascal barycentrique
• Théorème de Pascal et Géométrie algébrique
• Le théorème de Brianchon
• Le théorème de Carnot
• Le théorème de Ptolémée

Les monstres sacrés

• Points liés à un triangle, et autres vedettes
• Lieux et ensembles définis géométriquement
• Les transformations remarquables
• Les courbes remarquables
• Les familles de coniques
• Les configurations remarquables

Constructions géométriques

• Paraboles passant par quatre points
• Quatrième point d’intersection de deux coniques
• Tangentes menées d’un point à une conique
• Droites de Simson passant par un point
• Les faisceaux des cercles