Formato: PDF
Idioma: español

Contenido ("Saga Clasica")

Herbert, Frank - Saga de Dune - Libro 1 - Dune                   (1965)
Herbert, Frank - Saga de Dune - Libro 2 - El Mesias de Dune      (1969)
Herbert, Frank - Saga de Dune - Libro 3 - Hijos de Dune          (1977)
Herbert, Frank - Saga de Dune - Libro 4 - Dios Emperador de Dune (1981)
Herbert, Frank - Saga de Dune - Libro 5 - Herejes de Dune        (1984)
Herbert, Frank - Saga de Dune - Libro 6 - Casa Capitular Dune    (1985)


Arrakis: un planeta desértico donde el agua es bien más preciado, donde llorar a los muertos es el símbolo de másima prodigalidad. Paul Atreides: un adolescente marcado por un destino singular, dotado de extraños poderes, abocado a convertirse en dictador, mesías y mártir. Los Harkonnen: personificación de las intrigas que rodean el Imperio Galáctico, buscan obtener el control sobre Arrakis para disponer de la melange, preciosa especie geriátrica y uno de los bienes más codiciados del universo. 


"Esta saga es la obra cumbre de la ciencia-ficción junto con "Fundación". No se puede catalogar en ningún género, pero es de lo mejor que he leído de la ciencia-ficción. La recomiendo sólo a aquellos que les guste encarecidamente la ciencia-ficción. Si no mejor no la leais." 

referencia: http://libros.ciberanika.com/libros/S/saga_completa_dune.htm