Uit de goeie ouwe tijd, een sci-fi serie uit weleer. Alles draait om ruimteheld Captain William Buck Rogers die in het jaar 1987 tijdens een ruimtevlucht door een noodlottig ongeval wordt afgesloten van enig levensteken. 500 jaar vliegt hij doelloos in bevroren toestand door de ruimte. Als ie uiteindelijk wordt gevonden komt hij weer terug op Aarde. In Het tweede seizoen zien we hem deel uit maken van het ruimteschip 'The Searcher', bijgestaan door Wilma Deering, Hawk, Admiraal Asimov, Dr. Goodfellow, Twiki en de meestal chagrijnige Chrichton gaan
zij op zoek naar overlevenden die planeet Aarde tijdens de holocaust hebben verlaten omdat ze mogelijk ergens anders een nieuw bestaan hebben opgebouwd. 

Gil Gerard: William 'Buck' Rogers
Erin Gray: Wilma Deering
Thom Christopher: Hawk
Jay Garner: Admiral Asimov
Wilfrid Hyde-White: Dr. Goodfellow
Felix Silla, Mel Blanc: Twiki (voice)
Eric Server: Dr. Theopolis (voice)


Formaat: XviD
Systeem: NTSC
Framerate: 23,976
Audio: Mpeg-Layer3
Subtitles: .srt format
Subtitle language: Dutch

Ondertiteling bijvoegd apart voor elke aflevering.