Documentales sobre el calentamiento global

Título: Climate wars, (Primera parte: Comienza la batalla)
Dirección: Jonathan Renouf 
País: Gran Bretaña - (BBC, 2008)
Duración: 48 minutos
Tamaño del archivo: 681 MB
Idioma: español

Sinopsis: Comienza considerando las previsiones climatológicas hechas hacia la década de los 70, cuando se pasa de la teoría del enfriamiento global a la del calentamiento global y señala la función que tuvo en esto la medición precisa de los niveles de bióxido de carbono. Se explica el vínculo entre el bióxido de carbono y el calentamiento atmosférico. Comenta las primeras reacciones de los políticos ante el problema y el surgimiento del movimiento de los escépticos. 
Reseña el debate en torno a tres de los argumentos centrales de los escépticos por aquel entonces: 1) si el clima cambia, lo hace lentamente; 2) el sistema climático es demasiado grande para ser afectado por los humanos; 3) no hay pruebas fehacientes de que la temperatura vaya en aumento debido a la actividad humana.


Título: Climate wars, (Segunda parte: El contraataque)
Dirección: Nathan Williams
País: Gran Bretaña - (BBC, 2008)
Duración: 48 minutos
Tamaño del archivo: 687 MB
Idioma: español

Sinopsis: Expone el debate, hacía fines del siglo veinte, entre los llamados escépticos (que no creían en el calentamiento global) y los investigadores que sostenían que sí había un calentamiento global. Se mencionan los debates sobre el "efecto de isla de calor urbana", las diferencias en las mediciones de la temperatura mediante satélites y termómetros terrestres, las diferentes interpretaciones sobre el llamado "periodo medieval templado" y los debates motivados a partir de la información recabada de diversas fuentes naturales sobre la temperatura del planeta hace miles de años. También se menciona el discusión sobre la actividad solar como posible causa del calentamiento, en vez de que sea originado por la actividad humana. 
Termina comentando el por qué de la intromisión de las empresas y los políticos en el debate para tratar de convencer al público de que el calentamiento global no existe.


Título: Climate wars, (Tercera parte: Nuevos retos)
Dirección: Gaby Hornsby
País: Gran Bretaña - (BBC, 2008)
Duración: 49 minutos
Tamaño del archivo: 707 MB
Idioma: español

Sinopsis: El último episodio de la serie se centra en los retos de la predicción climática, actividad científica a la que se tendría que recurrir para hacernos una idea de lo que se puede esperar del calentamiento global. Se recorre brevemente el proceso desde los primeros experimentos hasta la creación y puesta a prueba de los modelos climáticos computarizados. 
Se señala la naturaleza estadística de las predicciones computarizadas, (lo cual implica que no se pueden hacer predicciones locales precisas) y se comenta la necesidad de completar este trabajo con el trabajo de campo. En particular se menciona el estudio del desplazamiento de especies de insectos producidos por cambios climáticos en el pasado y el desprendimiento de icebergs en Groenlandia. El trabajo de campo en diversos frentes ha puesto en evidencia que el clima (contra lo que se había creído hasta entonces) puede cambiar abruptamente.


Título: La era de la estupidez
Dirección: Franny Armstrong
País: Reino Unido, 2009
Duración: 88 minutos
Tamaño del archivo: 1.26 GB
Idioma: inglés - subtítulos en español

Sinopsis: El documental está estructurado a partir de las reflexiones de un personaje imaginario que, hacia el año 2055 y luego de una catástrofe climática global, se pregunta cómo es que la humanidad llegó al desastre si contó con advertencias claras e inequívocas sobre lo que podía suceder. Al ir consultando información pretérita en su computadora recorre muchas situaciones reales de carácter militar, económico, político y cultural que, en conjunto, habrían conducido desde las primeras advertencias de que el planeta experimentaba un calentamiento global, hasta una situación catastrófica para el clima y la civilización entera. 


Título: Una verdad incómoda
Dirección: Davis Guggenheim
País: Estados Unidos, 2006
Duración: 96 minutos 
Tamaño del archivo: 1.3 GB
Idioma: inglés - subtítulos en español

Sinopsis: El documental transcurre alternando entre una exposición que sigue el patrón de las conferencias que ha dado Al Gore sobre el calentamiento global y la exposición de algunas reflexiones que derivan de su experiencia personal. Se explican algunos aspectos sobre el origen del calentamiento global y sus mecanismos básicos (con una intención didáctica muy trabajada). En las reflexiones intercaladas se mencionan factores culturales, políticos y sociales vinculados al tema del calentamiento global; se plantea el tema de la falta de visión de políticos y empresarios, así como las dificultades para que la mayoría de la población tome conciencia de la naturaleza y la magnitud del problema. 
