Descriptif de la formation

Créez un site Web efficace et ne ratez aucune étape dans sa conception. La création d’un design Web tient compte des contraintes spécifiques d’internet, des bases du XHTML/CSS, du choix de la typographie, des couleurs ou encore de l’ergonomie et de l’accessibilité de votre site. De l’idée à sa mise en ligne, cette formation en tutoriel vidéo pratique au Webdesign vous accompagne dans la réalisation optimale de votre projet.
Vous utiliserez notamment des outils indispensables de Photoshop et disposerez de bases solides pour évoluer sereinement dans le domaine du Webdesign. Simon Kern est «Web & Graphic designer» dans son studio de création «Brin de Web» ainsi qu’au sein de la célèbre agence Alsacréations.