[img]http://s16.postimage.org/x0vtnow5x/Berserk_Epic_Box_cover_anime_dvd_7.jpg[/img]

Introduzione:

« L'uomo si illude di essere il fautore della propria vita, ma esistono elementi superiori che guidano e controllano il destino di ognuno di noi... ...chiamatele forze sovrannaturali oppure intervento divino, ciò che è certo è che le nostre azioni non sono il risultato del libero arbitrio... »

Berserk (????? Beruseruku?) è un manga scritto ed illustrato da Kentaro Miura. In Italia è pubblicato dalla Panini Comics: la prima edizione italiana risale all'agosto 1996 ed in seguito sono state pubblicate diverse ristampe che portano il nome di Berserk Collection, Maximum Berserk e Berserk Collection Serie Nera. Il successo di questo manga ha portato anche alla realizzazione, nel 1997, di una serie anime per la televisione, e all'annuncio di una serie di film, il cui progetto iniziale si intitola Berserk ?gon Jidai-Hen nelle sale nel Gennaio 2012.

Le vicende si centrano su Gatsu, un guerriero maledetto costretto a vagare senza sosta per sopravvivere e trovare vendetta. La storia, inizialmente horror ma via via arricchita di elementi del genere fantasy, esplora il meglio ed il peggio della natura umana. Le tematiche principali sono l'illusorietà del libero arbitrio, il destino dell'uomo, l'istinto di conservazione, l'onnipresenza del male. Tanto l'anime quanto il manga sono noti per la grande violenza delle scene.

L'anime tratto da Berserk, dal titolo originale Kenp? denki Berserk (????????? Kenp? denki Beruseruku?), conta 25 episodi di durata standard (ovvero intorno ai 25 minuti) ed è stato trasmesso in Giappone dalla Nippon Television (NTV), dal 7 ottobre 1997 al 31 marzo 1998. La produzione è della VAP, con animazioni Oriental Light and Magic; la regia è di Naohiko Takahashi, il character design di Yoshihiko Umakoshi e le musiche di Susumu Hirasawa. Come il manga, la serie televisiva parte dal presente di Gatsu, ma in un contesto differente dal manga, per continuare poi (già dal termine del primo episodio) con un lungo flashback, che si incentra però esclusivamente sulle vicende della Squadra dei Falchi, eliminando quasi tutta l'infanzia del protagonista, fino ai terribili momenti dell'Eclissi. Rispetto al manga sono totalmente snaturate alcune situazioni della trama , molto probabilmente per ragioni di censura (come ad esempio il rapimento di Griffith) ; sono stati inoltre eliminati i personaggi del Cavaliere del Teschio e dell'elfo Pak,la cui mancanza, rende ancora più cupa la serie televisiva: i toni tetri della versione a fumetti erano infatti di tanto in tanto smorzati da questo brioso (e spesso provvidenziale) accompagnatore.

In Italia l'anime di Berserk è andato in onda su Italia Uno tra il 2001 ed il 2002, in collocazione notturna; la sua programmazione senza censure ha suscitato l'incredulità del pubblico degli appassionati, abituati ai pesanti adattamenti in genere riservati alle serie animate provenienti dal Giappone.

Trama:

Il regno di Midland è immerso nel caos e in guerra con i propri vicini. Tra gli abitanti terrorizzati, compare un misterioso guerriero armato di un’enorme spada: il suo nome è Guts, e reca sul proprio corpo un segno misterioso che ne fa il bersaglio di continui attacchi di demoni.
Guts si trova nelle terre di Midland alla ricerca di Femto, uno dei demoni appartenenti alla cosiddetta Mano di Dio. Ma chi è Guts, e chi è veramente Femto?
Pochi anni prima, Midland era un regno prospero e felice, sicuro grazie alla protezione di un gruppo di mercenari conosciuti come la Banda dei Falchi, guidato dal misterioso e affascinante capitano Griffith e dai suoi luogotenenti: la ragazza Caska e Guts. Ben presto al successo militare Griffith aggiunse gli onori nobiliari conferiti dal re e per un momento sembrò che la sua ardente ambizione fosse stata soddisfatta. Purtroppo era solo una breve illusione: sull’intera Banda dei Falchi si abbaté la più terrificante delle maledizioni...

[img]http://s12.postimage.org/vviby7tp9/di_J39_X.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli italiani (Cartelli+Dialoghi) , Inglesi , Francesi
Formato Video: XviD 16:9 720 x 544 pixel
Formato Audio: ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
Framerate: 23.976

For more please visit:
------------------------------