[deel: 5 & 6]
ongeveer 60min p/d

Spooks/MI5 is een Britse televisieserie Drama/Thriller 2002.
De serie gaat over de antiterreureenheid van de Britse binnenlandse veiligheidsdienst MI5. De titel is afgeleid van Engels slang 
voor een spion, spook. Elke aflevering begint met een korte intro, waarin de kijker meestal op de hoogte wordt gebracht van de 
operatie waar de eenheid op dat moment mee bezig is. De serie bestaat uit op zichzelf staande verhalen, maar er zit wel
een duidelijke rode draad in, met name wat betreft het privéleven van de hoofdpersonages. De verhalen spelen zich grotendeels af 
in Londen, waar het hoofdkwartier (Thames House) van MI5 gevestigd is.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.mijnserie.nl/spooks 
 
http://www.imdb.com/title/tt0160904 
 
http://thetvdb.com/?tab=series&id=78890&lid=14 