Så er den her igen, det fantastiske Cirkus Summarum, med de sjove figure fra Ramasjan. Ps. jeg seedeer ikke denne for evigt, men har lavet den til en taknemlig sjæl, som mangler seedeers på den gamle torrent, jeg havde lagt op, og som sætter pris på det, og ikke laver Hit&Run`s, så til alle jer FUCKHOVEDER der kun tænker på jer selv, og ikke vil dele, de tilsyneladende gode torrents, som i selv kan bruge, har jeg kun en ting at sige til SEEEEEEEEEEEEEEEEEEED FOR H............. Nå men god fornøjelse med denne perle ;-)