Sinopse: Britt Reid (Seth Rogen) é o filho do magnata da mídia mais importante e respeitado de Los Angeles, vivendo uma vida perfeitamente feliz e irresponsável de farras, até que seu pai (Tom Wilkinson) morre misteriosamente, deixando seu vasto império de mídia para Britt. Estabelecendo uma improvável amizade com um dos funcionários mais dedicados e geniais de seu pai, Kato (Jay Chou), eles veem a chance de fazer algo significativo pela primeira vez em suas vidas: combater o crime. Mas para fazer isso, decidem se tornar foras da lei, eles zelam pela lei infringindo-a, e Britt se transforma no vigilante Besouro Verde, patrulheiro das ruas, ao lado de Kato.

Audio 10

Video 10

BD-Rip:

Duração: 1 horas e 53 minutos
Idioma do Audio: Inglês / Português-BR
Legenda: No Tópico
Tamanho: 800 MB
Compartilhamento: torrent
Quant. de Mídias: 1 DVD
Qualidade: BD-Rip
Video Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640×256
Formato da Tela: Widescreen (16×9)

Ajudem a semear...