John (Mark Wahlberg) byl jako malý velmi opuštěný, i proto pronesl to pošetilé přání, aby jeho plyšový vánoční dárek začal mluvit. Stal se zázrak a mluvící medvěd se stal mediální hvězdou a miláčkem davů. Jak roky ubíhaly, chlupatému Tedovi zůstal jediný fanoušek – John. Ti dva si náramně notují v pohledu na život (maximální pohoda), na holky (divošky mají přednost), na práci (jen když není zbytí) a John i díky tomu velkoryse přehlíží, že okolí se na jeho soužití s méďou dívá čím dál rozpačitěji. Sežrat mu to dává především jeho holka Lori (Mila Kunis), k… (více)