GÉNERO Belica. Romance-1957



SINOPSIS Guerra Fría. Desde un vuelo de prueba en la guerra de Corea, al sargento Chuck Brennan
(Karl Malden), mecánico de aviones, no le tiene ninguna simpatía al célebre piloto Jim Herlihy
(Efrem Zimbalist, Jr.). Pero ahora Brennan tiene un motivo más importante para estar enfadado:
Herlihy tiene un romance con su hija (Natalie Wood). Los conflictos personales y domésticos de
hombres que tienen la obligación de seguir preparados en tiempos de paz incierta constituyen el
meollo de la historia. Es la época de la Guerra Fría y se está sometiendo a prueba un nuevo avión:
el Stratofortress B-52 de 200 toneladas. A bordo de esta nave no hay lugar para la animadversión,
porque el vuelo es peligroso y el trabajo en equipo, esencial.