Pearl Harbor (2001) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Rafe McCawley en Danny Walker kennen elkaar al sinds hun jeugd en hebben
allebei de droom piloot bij de Amerikaanse luchtmacht te worden. Wanneer
ze zich uiteindelijk kunnen aanmelden en goedgekeurd worden, wordt Danny
ingedeeld bij een vliegsquadron bij Pearl Harbor, Hawaii. Rafe meldt zich
vrijwillig aan bij een vliegsquadron in Engeland om te strijden tegen de
nazi's. Hij laat naast Danny ook zijn vriendin Evelyn Johnson, die hij
tijdens de medische keuring heeft leren kennen, in de V.S achter. Rafe
wordt boven Het Kanaal neergeschoten en wanneer hij hersteld is van zijn
verwondingen keert hij terug naar Evelyn in Pearl Harbor. Evelyn blijkt
echter ondertussen een verhouding te hebben met zijn beste vriend. Het
idyllische leventje op Hawaii wordt ruw verstoord, wanneer de Japanners
de militaire vloot in de haven van Pearl Harbor en de militaire vliegvelden
op het eiland onder vuur nemen door middel van een verrassingsaanval.

English:
Pearl Harbor follows the story of two best friends, Rafe and Danny, and
their love lives as they go off to join the war.


Met o.a.
Ben Affleck, Josh Hartnett en Kate Beckinsale


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:55:46
Audio: Engels, Frans
Subs: Engels, Frans, Nederlands
Hoofdrollen: Ben Affleck, Josh Hartnett en Kate Beckinsale
Regie: Michael Bay
Muziek: Hans Zimmer
Scenario: Randall Wallace
Productie: Michael Bay, Jerry Bruckheimer
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Oorlog / Romantiek


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Pearl_Harbor_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/180
 
http://www.imdb.com/title/tt0213149/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org 

