Dirección y guión: Enrique Piñeyro.
País: Argentina.
Año: 2004.
Duración: 105 min.
Género: Drama.
Interpretación: Mercedes Morán, Alejandro Awada, Enrique Piñeyro, Adolfo Yanelli, Carlos Portaluppi, Martín Slipak, Sergio Boris, Luis Mancini.
Producción ejecutiva: Verónica Cura.
Fotografía: Ramiro Civita.
Montaje: Jacopo Quadri.
Dirección artística: Cristina Nigro.
Vestuario: Ruth Fischerman.
Estreno en Argentina: 21 Abril 2005.




SINOPSIS

"Whisky Romeo Zulú" narra la historia previa al accidente del Boeing 737 de LAPA que el 31 de agosto de 1999 se incendió después de impactar contra un terraplén en pleno centro de Buenos Aires, provocando la muerte de 67 personas. Dirigida e interpretada por un ex piloto de la misma empresa, revela una compleja trama de complicidades entre la Fuerza Aérea y la empresa para soslayar los controles de seguridad a fin de obtener mayor beneficio económico en las operaciones. Un fiscal federal investiga a pesar de las continuas amenazas y ataques que recibe, convencido de que una tragedia de semejante magnitud no puede atribuirse únicamente a un error del piloto. Logra por fin llevar a juicio penal a los máximos responsables de la empresa y de la autoridad aeronáutica, sentando un precedente único en la historia de la aviación comercial.