Un agente secreto, viajando a tierras exóticas, cambiando identidades, tratando con misiones secretas. Aunque, por debajo de la excitación y el peligro, nos encontramos con una existencia solitaria... Cada misión nueva es un juego más peligroso. "Agentes secretos" nos lleva a un viaje de África y Beirut a elegantes capitales como París y Ginebra, donde la lujuria, las drogas, anillos de contrabando, chips de ordenadores y asesinatos están a la orden del día. Este argumento estratificado trae a escena un tema problemático: cuando el dinero y el poder están involucrados, ¿en quién se puede confiar?