A Harmadik Birodalom (Fatherland)
színes, magyarul beszélő, amerikai háborús filmdráma, 106 perc, 1994


rendező: Christopher Menaul
író: Robert Harris
forgatókönyvíró: Stanley Weiser, Ron Hutchinson
zeneszerző: Gary Chang
operatőr: Peter Sova
producer: Ilene Kahn, Frederick Muller
vágó: Tariq Anwar

szereplő(k):
Rutger Hauer (Xavier March)
Miranda Richardson (Charlie Maguire)
Peter Vaughan (Arthur Nebe)
Michael Kitchen (Max Jaeger)
John Woodvine (Franz Luther)
Rudolph Fleischer (Adolf Hitler)
Jan Kohout (Joseph Kennedy elnök)
Clive Russell (Krebs)
Clare Higgins (Klara)

Mi lenne akkor, ha Hitler megnyerte volna a háborút és egész Európát a markában tartaná? Például az, hogy 1964-ben a hitleri Németország és az Egyesült Államok arra készülne, hogy újra felvegyék egymással a diplomáciai kapcsolatot. Miközben a világ szorongva várja a történelmi pillanatot, az SS egyik detektívje, Xavier March egy politikai gyilkosság tettesének leleplezésén dolgozik. A Gestapo azonban mindent elkövet, hogy leállítsa. March megszállottan ki akarja deríteni az igazságot ezért szövetkezik egy mindenre elszánt amerikai újságírónővel. Xavier March és Charlie Maguire olyan titok birtokába jut, amely megrengetheti a Harmadik Birodalmat.