Michael Bublé Meets Madison Square Garden magyar (hun) szinkronnal


Michael Bublénak hatéves álma teljesült 2008 decemberében, amikor felléphetett a Madison Square Gardenben. Bublé a crooning stílus nagyágyúja: szving és jazz sztenderdeket énekel nagyzenekarral a háta mögött. A dokumentumfilmben az előkészületek, a zenészek, háttéremberek bemutatása és visszaemlékezések váltakoznak a koncertfelvételekkel. Mindebből egy nagyon közvetlen, barátkozós, humoros és vidám, de mégis keményen dolgozó művészt ismerhetünk meg. Bublé – nem titkoltan – közönsége felhőtlen szórakoztatása mellett kötelezte el magát, s vitathatatlan, hogy ő napjaink egyik legjobb előadója és szórakoztatóművésze.

