Nikita es una serie de televisión estadounidense emitida por la cadena CW. Se basa en la película francesa Nikita de 1990 y en la serie de televisión La Femme Nikita de 1997. Fue estrenada el 9 de septiembre de 2010,1 en Estados Unidos y la primera tempora aún esta emitiendose. El 17 de Mayo de 2011, Nikita fue renovada para una segunda temporada con 22 capítulos.
.
Sinopsis

La historia se centra en una ficticia rama secreta de la red de espionaje del gobierno de Estados Unidos, conocida como División, que a lo largo de los años ha acumulado tanto poder que ni el propio gobierno puede controlarla. División trabaja como una empresa privada, casi terrorista, en busca del beneficio a toda costa. Supuestamente tiene una función gubernamental, que es proteger al gobierno y combatir el terrorismo usando el espionaje, pero se ha corrompido al grado de que ellos deciden quienes y porque son "los objetivos" (Personas que hay que asesinar, secuestrar o interrogar), algunas veces estos objetivos son terroristas, delincuentes o espías enemigos, algunas otras son personas inocentes. División Recluta a jóvenes con problemas, a menudo en la cárcel y condenados a muerte. División falsifica su muerte y les ofrece una nueva vida como agentes secretos, pero jamás les dicen los verdaderos procedimientos de la organización hasta que logran graduarse. Los nuevos reclutas deben aprender a controlar sus emociones para convertirse en asesinos infalibles, y se les adiestra en diversas disciplinas para servir a los propósitos de la organización. Desde el uso avanzado de computadoras hasta el adiestramiento militar en armas y combate cuerpo a cuerpo. Un trabajo para el resto de sus vidas, excepto para Nikita, una excepcional agente que logró escapar tres años atrás, y hasta el momento no se ha dejado capturar.
Nikita abandonó División después de enamorarse de un civil, quien fue asesinado por la organización. Después de mantenerse oculta durante los tres últimos años, Nikita vuelve con ansias de venganza y un objetivo claro: destruir División. Para ello cuenta con una recluta a quien ha logrado infiltrar, Alex, una ex drogadicta que también tiene una deuda personal con División, pues ellos asesinaron a sus padres años atrás.

Audio:10
Video:10
Sub:10
Archivo: Nikita.S02E15.HDTV.Subtitulado.Esp.avi
Formato .avi

Subtitulado por Serie Canal

Buscanos en Facebook- Tus Series 

Subtituladas