Fighting (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Drama
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1082601/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49833

geregisseerd door Dito Montiel
met Channing Tatum, Terrence Howard en Brian J. White

De jonge Sean Arthur probeert te overleven in New York City door imitatiegoederen te verkopen. 
Sean's afstandelijke vader stond garant voor een moeilijke jeugd en hij staat daardoor onverschillig 
tegenover zijn huidige leefwereld. Deze onverschilligheid verandert echter wanneer Sean de ervaren 
straatvechter en trainer Harvey Boarden ontmoet. Sean ziet weer perspectief, ontwikkelt met hulp 
van Boarden zijn vechtlust en zal zelfs vechten om te winnen, niet alleen om het prijzengeld, maar 
ook vanwege de onverwachte nieuwe relaties die hem kracht geven.

In New York City, a young counterfeiter is introduced to the world of underground street fighting by 
a seasoned scam artist, who becomes his manager on the bare-knuckling brawling circuit.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.1 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1529 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

