Ruta suicida (1977)



Genero: Accion.
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Sondra Locke, Pat Hingle, William Prince,
Bill McKinney, Carole Cook, Michael Cavanaugh
Idioma:
Fecha: 1977
Duracion: 109 min.
Pais:
Guion: Michael Butler & Dennis Shryack
Productor: Warner Bros.
Fotografia: Rexford Metz


Acción | Policíaco

Un policía adicto a la bebida debe escoltar a una prostituta, desde Las Vegas hasta Phoenix, para que pueda testificar en el juicio contra un mafioso. Pero la misión resulta ser más difícil de lo esperado, ya que alguien, muy poderoso, está empeñado en que no lleguen a su destino.