Erleben Sie ein brandneues Wimmelbild-Abenteuer an der Seite der berühmten Archäologin Samantha Swift. Kaum ist unsere furchtlose Heldin von ihrer letzten Reise zurückgekehrt, verschlägt es sie auch schon wieder in ein neues Abenteuer. Samantha Swift ist gerade dabei, das spannende Geheimnis rund um Hernán Cortés und seine Konquistador zu lösen, als plötzlich einmal mehr ein alter Bekannter auf der Bildfläche erscheint. Ihr Erzfeind „Markus Payne“ und seine neue und hinterhältige Assistentin „M´Alice“. Diese haben es jedoch auf einen ganz anderen und weitaus wertvolleren Schatz abgesehen, den „Smaragd der Verurteilung“. Doch auch Samantha Swift gelangt in den Besitz eines mächtigen Artefaktes, einem Schatz, der das Versteck der Quelle des ewigen Lebens preisgeben kann. Und der machthungrige „Markus Payne“ ist ihnen wieder einmal dicht auf den Fersen… Gehen Sie an der Seite von Samantha Swift und ihren Freunden „Dr. Butler“ und „Adam“ auf eine spannende Abenteuerreise rund um den Erdball und bereisen Sie dabei zahlreiche einzigartige Schauplätze. Darunter die Chinesische Mauer, die Florida Keys und viele weitere. Können Sie alle gesuchten Gegenstände und Artefakte auf Ihrer Suchliste finden und die kniffligen Minispiel-Rätsel lösen? Es liegt an Ihnen dieses spannende Abenteuer zu einem guten Ende zu bringen. 