Im Bann des Weissen Zombies  ACHTUNG Schwarzweiß Film

Video: Dvix 640x344 25fps 1,5Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48 kHz stereo 128kbps
Length: 01:04:00

Madeline und ihr Verlobter Neil reisen nach Haiti. Der Plantagenbesitzer Charles Beaumont hat beide eingeladen, damit sie in seinem Haus heiraten und anschließend ihre Flitterwochen auf der Insel verbringen. Dabei machen sie die Bekanntschaft mit dem mysteriösen Murder Legendre. Geheimnisvoll von "Zombies" und "lebenden Toten" murmelnd kreuzt er ihren Weg und rast eilig davon.
Dr. Brunner, der Priester der sie trauen soll, warnt sie davor, zu lange auf der Insel zu verweilen. Beaumont hat eigennützige Pläne, denn er hat sich unsterblich in Madeline verliebt und hofft immer noch auf ihre Gunst. Als er jedoch erkennt, daß er diese Frau niemals für sich gewinnen kann, gibt er ihr vor der Hochzeit ein Kontaktgift und diese stirbt während der Zeremonie scheinbar in den Händen ihres Verlobten. Tatsächlich ist sie nur scheintot und Beaumont holt sie mit Hilfe von Legendre aus ihrem Grab, um sie als hörigen Zombie wieder auferstehen zu lassen. Als er jedoch sieht was er in seinem Liebeswahn für eine Tragödie angerichtet hat, bittet er Legendre den Fluch rückgängig zu machen.
Dieser hat jedoch andere Pläne und verabreicht ihm mit einem Glas Wein ein Gift, um ihn ebenfalls zu einem Zombie zu machen….