Junta a tus amigos y familia y disfruta de la diversión sin igual en la celebración del 25 aniversario de Trivial Pursuit, ofreciendo nuevos modos de juego y también un nuevo lugar donde jugar uno de los juegos de tablero favorito de todo el mundo, tu consola favorita. Desde el lanzamiento de Trivial Pursuit en 1982, este súper famoso juego de tablero ha desafiado a millones de de jugadores en sus diversas versiones, desde el original Trivial Pursuit hasta el Trivial Pursuit Familia, Trivial Pursuit Junior, y el Trivial Pursuit Edición 25 aniversario. El popular juego de tablero ha tenido su propio juego de televisión en 2008 llamado "Trivial Pursuit America Plays".