TÍTULO ORIGINAL    In Her Shoes
AÑO    2005
DURACIÓN    130 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Curtis Hanson
GUIÓN    Susannah Grant (Novela: Jennifer Weiner)
MÚSICA    Mark Isham
FOTOGRAFÍA    Terry Stacey
REPARTO    Cameron Diaz, Toni Collette, Shirley MacLaine, Mark Feuerstein, Ken Howard, Candice Azzara, Francine Beers, Brooke Smith
PRODUCTORA    Fox 2000 Pictures / Scott Free
WEB OFICIAL    http://www.foxstore.com/detail.php?item=1688
GÉNERO    Comedia. Drama

:sin:

Maggie y Rose son dos hermana huérfanas muy diferentes que se pasan el día discutiendo entre sí, polos opuestos cuando se trata de valores, objetivos en la vida y forma de ser. Ambas apenas tienen nada en común... salvo que gastan el mismo número de zapato. Maggie (Cameron Diaz) es una chica guapa, alegre y desenfadada que a duras penas ha terminado el instituto, a la que no le duran los trabajos y que cree que su mayor activo es la atracción que despierta entre el sexo masculino. Su recurrente condición de desempleada le deja prácticamente sin casa, así que ha de ir dando tumbos de sofá en sofá de casa de sus amigos y sus parientes. Sin ninguna confianza en su capacidad intelectual, prefiere los maquillajes a los libros, y tiene un talento innato para escoger los accesorios y la ropa prefectos para cualquier ocasión. Rose (Toni Collette) es una abogada formada en Princeton que trabaja en una firma de primer orden de Filadelfia. Con su monótono trabajo, lucha constantemente contra la báscula, y nunca se siente cómoda con la ropa que lleva. Su baja autoestima respecto a su apariencia física ha dejado reducidas a menos de cero sus citas. La única alegría de Rose en la vida son los zapatos (porque siempre sientan bien), pero desgraciadamente tiene pocas oportunidades de lucirlos y sacarlos del armario. Tras una catastrófica riña, las dos hermanas tienen por delante un largo y tortuoso camino hasta llegar a quererse de nuevo, ayudadas por el descubrimiento de una abuela materna (Shirley MacLaine) que pensaban estaba muerta. A través de su nueva relación con su abuela, Maggie y Rose quizá aprendan a hacer las paces entre ellas. 