NEEED FORS SPEED - MOST WANTED 2 !!

Descriptif : 

Reboot de l'opus sorti en 2005, Need for Speed : Most Wanted est un jeu de courses sur Xbox 360 qui offre la possibilité de défier les forces de l'ordre à travers diverses courses-poursuites. Le but est ici de collectionner les infractions tout en évitant la police afin de devenir le conducteur le plus recherché. Plusieurs sortes de voitures sont disponibles (sport, supercars, muscle cars) et un environnement ouvert vous sert de terrain de jeu.

Format : ISO
Plateforme : Xbox 360
Langue : FR
Découpé avec : winrar
Taille total :
XGD3/SSV2
Graveur IHAS124 obligatoire : NON
Fonctionne sur : LT+3.0

Pour les personnes qui on un pc asser vieux ou dont le graveur commence a etre use je conseille le lecteur/graveur : IHAS124
