Lange haben Casual Game Fans darauf gewartet: Die erfolgreiche "7 Wonders" 3-Gewinnt-Reihe geht in die nächste Runde.. Begib dich auf eine fesselnde 3-Gewinnt-Abenteuer-Reise, um die legendärsten mystischen Stätten die es je gab wieder herzustellen. Spiele fantastische Mini-Games, nutze deine effektvollen Power-Ups in Hülle und Fülle und stelle dein Team von fleißigen Baumeistern zusammen...Mit "7 Wonders 4 - Reise zu vergessenen Legenden" erwartet dich ein 3-Gewinnt Casual Game der besonderen Art...