Eduardo Mendoza

En el siglo I, Pomponio Flato viaja por los confines del Imperio romano en busca de unas aguas de efectos portentosos. El azar lo lleva a Nazaret, donde el carpintero del pueblo va a ser ejecutado por la muerte de un rico ciudadano. Muy a su pesar, Pomponio se ve inmerso en la solución del crimen, contratadopor el hijo del carpintero, un niño candoroso y singular, convencido de la inocencia de su padre, un hombre pacífico, pero que oculta un gran secreto.
Cruce de novela histórica, novela policíaca, hagiografía y parodia de todas ellas, El asombroso viaje de Pomponio Flato es la obra más insólita e inesperada de Eduardo Mendoza, y también una de las más ferozmente divertidas.
