La guerra de los botones (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.lanouvelleguerredesboutons-lefilm.fr/

Calidad: DVDrip
Audio: Castellano AC3 5.1 
Codec: Xvid
Resolución: 720x302
Tamaño de archivo: 1,37Gb

Título: La guerra de los botones
Título original: La Nouvelle Guerre des Boutons
País: Francia 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 11/11/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/03/2012 
Estreno en Francia: 21/09/2011 
Productora: La Petite Reine, Studio 37 
Director: Christophe Barratier 
Guión: Christophe Barratier, Stéphane Keller 
Reparto: Guillaume Canet, Laetitia Casta, Kad Merad, Gérard Jugnot, Francois Morel, Marie Bunel, Jean Texier, Clément Godefroy, Théophile Baquet, Louis Dussol, Harold Werner, Nathan Parent, Ilona Bachelier, Thomas Goldberg


Sinopsis:
Mientras la tierra se ve sacudida por los terribles sucesos de la Segunda Guerra Mundial, otra guerra se libra en un pequeño rincón del campo francés. Los chicos de los pueblos vecinos de Longeverne y Velrans siempre se han odiado. No pelean por ningún motivo especial. Simplemente, no quieren ver a sus vecinos cerca de donde ellos viven. En una de esas batallas, Lebrac, un chico de trece años de Longeverne, conflictivo pero de gran corazón, tiene una idea brillante: arrancar todos los botones de las ropas de los prisioneros que tomen, para que vuelvan a sus casas medio desnudos, vencidos y humillados. Se ha declarado la “guerra de los botones” y el pueblo que reúna el mayor número de botones será declarado vencedor. 

Notas de producción:
- Nueva adaptación de la exitosa novela de Louis Pergaud ya llevada al cine en una conocida versión de 1962.
