Doodslag (2012) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Thriller
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2125496/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79710

geregisseerd door Pieter Kuijpers
met Theo Maassen, Gijs Scholten van Aschat en Maryam Hassouni

Max (Theo Maassen) oefent al twintig jaar het vak van ambulancebroeder uit. Hij heeft geen vrouw, geen kinderen maar wel een buurvrouw als vriendin waar hij regelmatig mee scharrelt. Hij krijgt op een bepaald moment een nieuwe collega, een Marokkaans meisje waar hij goed mee overweg kan. Op een dag moeten ze met de ambulance naar een spoedbevalling maar een groep jongeren blokkeert de weg. Max slaat, daartoe mede aangezet door een tv-optreden van een beroemde cabaretier (Gijs Scholten van Aschat), op dat moment van zich af, waardoor juist de ellende begint.

Story about a paramedic in Holland. DUTCH SPOKEN!!!

Vanaf 22 mei te huur

Vanaf 23 mei te koop op DVD

Source: DVD Retail
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2481 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 328
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

