Malika Ayane - Discografia 2008-2010 [Mp3 256-320 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=298181

.: Trama :.

Malika Ayane è nata a Milano il 31 gennaio 1984 da madre italiana e padre marocchino. Inizia la sua attività nel 1995, quando aveva 11 anni, entrando nel coro di voci bianche del Teatro alla Scala, nel quale resta fino al 2001 cantando spesso da solista, soprattutto nei repertori contemporanei di Benjamin Britten e Ralph Vaughan Williams. Incuriosita dalla "musica oltre al teatro", inizia a sperimentare generi, passando dal blues al jazz, dal gospel all'electro-clash.

.: Cover :.
 
http://www.fullsong.it/uploads/News/malika_ayane_1.jpg

Album: Malika Ayane
Data di uscita: 26 settembre 2008
Numero tracce: 14
Bitrate: 250/270 kbps VBR

Someday
Sospesa (con Pacifico)
Briciole
Contro vento
True Life
Feeling Better
Blue Bird
Moon
Il giardino dei salici
Perfetta
Soul Waver
Fandango
This Is How You Live
Come foglie

_______________________

Album: Grovigli
Data di uscita: 19 febbraio 2010
Numero tracce: 12
Bitrate: 320 kbps

Ricomincio da qui
Thoughts and Clouds
La prima cosa bella
Brighter Than Sunshine
Little Brown Bear
Mille
Outro (Ricomincio da qui)
Satisfy My Soul
Chiamami adesso
Sogna
Reprise (Sogna)
Believe In Love