Mấy bữa nay rảnh rỗi , ngồi làm cho anh em một file set up tổng thể Office 2010 luôn.

1. Thành phần bao gồm những gì ?
===> Đây là file setup Office 2010 Professional Plus được tải từ Technet và đã được tích hợp bộ Service Pack 1 vào trong file setup luôn. Điểm đặc biệt là đã tích hợp key vào trong file setup cho bạn luôn. Rất là hay !

2. Tại sao có x86 và x64 ?
===> Điểm đặc biệt tiếp theo , là Tâm Gà làm cho bạn 2 file setup , vì một số bạn xài windows 64bit sẽ được cài bản x64 còn lại nếu không phải windows x64 thì các bạn chỉ cần cài đặt bản x86 là được rồi.

3. Office đã được tích hợp key gì ?
===> Bản Office này được tích hợp Key mà các bạn cần điền vào lúc ban đầu, từ nay bạn sẽ không cần phải điền key đó nữa, vì Tâm Gà đã đưa thẳng vào file setup luôn rồi. Key đó là một loạt các dãy số gồm 25 ký tự.

4. Office có được Active chưa ?
===> Xin thưa các bạn , là Office đã được Active sẵn luôn rồi. Dựa trên bản Toolkit mới nhất của năm , nên Tâm Gà đã đưa crack vào trong file setup để các bạn chỉ cần setup rồi là xài thôi.

5. Nếu có lỗi xãy ra , sẽ là lỗi gì ?
===> Lỗi xãy ra chỉ mới nhận được đó là lỗi Trả key Active lại khi bạn cài trên máy khác. Và để khắc phục điều đó , Tâm Gà đã tạo ra 1 trong 2 menu cho các lựa chọn đó là : Crack 1 và Crack 2. Trong đó ,
Crack 1 tương ứng với Office 2010 Toolkit And Ez-Activator 2.2.3
Crack 2 tương ứng với Office Activator 1.3.0
Các bạn chỉ cần chạy 1 trong 2 menu trên là Office 2010 sẽ được Active mãi mãi.

6. Điểm khác biệt giữa 2 bản crack Active ?
===> Không có khác biệt gì nhiều cho lắm , các bạn có thể tìm hiểu trên Google. Với bản Crack 1 là bản crack dành yêu cầu Net Frame Work 4.0 trở lên. Nên khi các bạn crack sẽ báo lỗi thiếu file dotnetfull4.0 , các bạn chỉ cần chạy thêm menu Net Frame Work ở trên là đảm bảo Crack 1 sẽ chạy lại bình thường.
===> Đối với Crack 2, nó là Activator nên khi crack cho bản X86 thì không thành vấn đề. Nhưng đối với bản X64 thì các bạn sau khi chạy xong Crack 2 , các bạn cần vào Folder Crack Office chạy thêm phần fix64bit để cấu hình xong crack hoàn chỉnh.

7. Ngoài setup , đĩa này còn có gì ?
===> Để tiện cho các bạn làm việc nhiều máy, trong phần Browse CD , Tâm Gà có để thêm một thư mục tên là TamGa Bonus bao gồm các file setup khác như :
- Active Win7
- Avast Antivirus
- Foxit Reader 5.0.1.0523
- Microsoft.Net Framework 2 , 3 , 4
- Office 2010 Tieng Viet [ Update tháng 6/2011 ]
- UltraISO Premium Edition 9.3.0.2612
- UniKey 4.0 Release Candidate 2 win32 bit
- WinRAR.v4.00.Beta.2
- fontvn.exe
- TeamViewer 6.0.10722
- ymsgr1100_2009_vn
Đó là những phần setup bổ sung thêm , cho những ai cần thì cài , còn không thì khỏi cài cũng được.

8. Tại sao down về lại là đuôi ISO ?
===> Để nhầm cho các bạn có thể xách đi làm việc cho nhiều máy , Tâm Gà đã chuyển nó về ISO , và các bạn có thể burn ra đĩa DVD để sử dụng , hay có thể tặng cho bạn bè , còn không thì xách đi cài cho máy khác như dân kỹ thuật hay làm.

9. Password để giải nén là gì ?
===> Chỉ có 1 pass từ trước giờ mà Tâm Gà chuyên gia up lên mạng và hay share cho mọi người down đó là : tamgaalbum , đây cũng là nick chat yahoo của mình luôn.

10. Thắc mắc khi cài setup này biết hỏi ai ?
===> Yên tâm , đã làm ra sản phẩm này thì đương nhiên nếu bạn không biết thì cứ việc alo cho mình với số điện thoại 01283.98.69.98 và email : tamgaalbum@yahoo.com

Và đây là link download :
Pass giải nén : tamgaalbum

*** Link mediafire :

*** Link:

*** Link Youtube Online :

*** Link download Torrent bởi Tâm Gà
Link 1 :
hoặc Link torrent này :

Bạn nào thấy hay thì Thank tới tấp cho Tâm Gà nhe.
Có ai có lòng hảo tâm thì up qua host khác cho anh em dễ down thêm.

