Année de production : 2010
Réalisateur : Sharunas Bartas
Durée : 1h50
[Acteurs : Sharunas Bartas,Sharunas Bartas,Elisa Sednaoui,Klavdia Korshunova
Genre : Aucune information ...
Date de sortie : 8 Décembre 2010
Pays de production : France


Genia fait des affaires avec la mafia russe. Il veut quitter la Lituanie pour s’installer à l’ouest avec sa petite amie mais décide d’effectuer, avant son départ, un dernier voyage en Russie pour récupérer de l’argent.Arrivé à Moscou, il entretient des rapports forts avec Sasha, sa maîtresse de longue date, une belle prostituée de luxe. Ensemble, ils sont contraints de prendre la fuite après que Genia a tué un mafieux russe et un policier…


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : fr
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nom de la Release : Indigene.D.Eurasie.2011.FRENCH.SUBFORCED.DVDRIP.XViD-FiCTiON

Nombre et taille des fichiers 1 X 700 Mo