Avec son moteur BeatLock révolutionnaire, vos chansons resteront toujours dans le rythme, et vous pourrez ainsi travailler vos mix incroyablement plus vite que n'importe quel DJ.

[img]http://www.downloadhouse.com/Logiciels/1/pictures/4_1329985677.jpg[/img]

Le moteur de boucles automatiques vous permettra de réaliser des remix live saisissants, sans préparation nécessaire. La représentation visuelle vous permet de distinguer aisément la structure rythmique de la chanson, afin de ne plus jamais être surpris par un break. Les platines virtuelles vous permettront de scratcher comme sur n'importe quelle platine réelle, mais vos scratch ne s'arrêteront jamais hors du tempo, etc.

aussi en upload (lien rapidshare):