Audio: Svenska, Suomi, English

Sub: Svenska, Finnish, English, Iceland


Valpgänget från Santa Buddies är tillbaka i en helt ny film!

När Tomtemor reser till staden Pineville gömmer sig de lekfulla valparna på hennes släde. Det busiga gänget börjar genast uppfylla julönskningar från stadens barn, men plötsligt är det något som går snett - och julstämningen börjar försvinna! Nu är det upp till Tomtetass-valparna och Tomtemor att rädda julen i hela världen, innan det är för sent. Från skaparna av Disneys Buddies-filmer, kommer här en magisk och hjärtevärmande berättelse, fylld med hopp, glädje och verklig julstämning.
