Maalaiskomedia-sarja on yhteisnimitys Yleisradion TV2:ssa esitetyille televisiosarjoille Vain muutaman huijarin tähden, Peräkamaripojat, Mooseksen perintö ja Turvetta ja timantteja. Jokaisessa sarjassa on kuusi kestoltaan noin 50 minuutin mittaista jaksoa, joissa kuvataan kuvitteellisen Kuusniemen kunnan elämää. Sarjat on kirjoittanut Heikki Luoma ja ohjannut Jukka Mäkinen, ja ne on kuvattu Pirkanmaalla vuosina 1997–2006. Samojen tekijöiden Matkalaukkukostaja-sarjassa aiemmin esiintyneet Kari Sorvalin ja Pertti Sveholmin esittämät hahmot ovat samoja kuin Peräkamarinpojissa.

Maalaiskomedia kuuluu suosituimpiin suomalaisiin televisiodraamoihin: noin miljoona katsojaa on seurannut Kuusniemen asukkaiden vaiheita. Sarjaa on julkaistu myös DVD:nä. Sarjan musiikeista on myös julkaistu vuonna 2003 albumi nimeltään: "Turpeisen baari".

-Wikipedia-

Nää on aina niin hyvänmielentuovia juttuja. Pistän loputkin, jos mielenkiintoa.