El canal especializado en investigaciones y documentales de la historia mundial esta vez cambia un poco el perfil de su contenido y ofrece un programa especial dedicado al cómico argentino Alberto Olmedo, del cual el 5 marzo (de 2008) se conmemoraron veinte años de su trágica muerte.

Por eso, y en una fecha tan especial para todos los que crecieron y se hicieron adultos junto a sus programas humorísticos, The History Channel estrenó este documental titulado simplemente "Alberto Olmedo".

Este programa, a lo largo de 90 minutos, refleja toda la vida y obra del capo-cómico rosarino que entretuvo a varias generaciones de televidentes por más de 30 años, con hilarantes interpretaciones que hicieron reír y llorar a miles de personas.

Con una facilidad innata para expresarse en todas las áreas en las que se lo proponía, este multifacético artista que disfrutó las mieles del éxito junto a su inseparable partenaire en la pantalla grande, Jorge Porcel, logró conquistar a públicos tan dispares provenientes tanto del teatro, como de la televisión, la radio y, sin dudas, el cine.

Recordado por sus amigos del mundo artístico, y aquellos de su mundo cotidiano, como un tipo de gran corazón, solidario y muy buena persona, el documental ofrece momentos de alegría y de simpáticas anécdotas, además de secuencias emotivas y lacrimógenas.

Este especial cuenta con las declaraciones de importantes artistas argentinos como el actor y ahora Director Ricardo Darín, la vedette Moria Casán, el Productor cinematográfico Carlos Mentasti y una de las famosas "chicas Olmedo", Silvia Pérez. 

La cuota de emoción también viene de parte de las anécdotas que cuentan al público los hijos de Olmedo y quien fuera la primera mujer del cómico, Judith Jaroslavsky.
