Action från 1990 av Paul Verhoeven med Arnold Schwarzenegger, 
Rachel Ticotin, Sharon Stone m fl. 

Vi befinner oss långt in i framtiden. Byggnadsarbetaren Douglas 
drömmer om att resa till Mars. Han beger sig till en minnesbank 
där man köpa minnen som implanteras i kroppen. Men någonting 
går väldigt fel, och Douglas personlighet börjar plötsligt förändras. 
Vem är han egentligen? Är han byggnadsarbetaren Douglas eller 
är han den andra personligheten? Och vad är det egentligen med 
Mars. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS