                                  By bobiras2009			

Professional book reader with powerful controls & full functions.
*Support online ebook libraries and personal calibre ebook server.
*Read local books with smooth scroll and tons of innovation.

Support txt, html, epub, umd, fb2, chm, zip or OPDS, key features:

    Full visual options: line space, font scale, bold, italic, shadow, alpha colors, fading edge etc.
    10+ themes embedded, includes Day & Night mode switcher.
    Various types of paging: touch screen, volume keys or even camera, search or back keys.
    24 customized operations (screen click, swipe gesture, hardware keys), apply to 15 customized events: search, bookmark, themes, navigation, font size and more.
    5 auto-scroll modes: rolling blind mode; by pixel, by line or by page. Real-time speed control.
    Adjust the brightness by sliding your finger along the left edge of the screen, gesture commands supported.
    Intelligent paragraph; indent paragraph; trim unwanted blank spaces and lines options.
    ΓÇ£Keep your eyes healthΓÇ¥ options for long-time reading.
    Real page turning effect with customized speed/color/transparent; 5 page flip animations;
    My Bookshelf design: Favorites, Downloads, Authors, Tags; self bookcover, search, import supported.
    Justified text alignment, hyphenation mode supported.
    Turn off softkey backlight in night mode option.
    Backup/Restore options to cloud via DropBox, sync reading positions between phones and tablets.
    Highlight, Annotation, Dictionary (Offline or Online, support Google, ColorDict, Fora, etc.), Translation, Share functions all in moon+ ebook reader.
Additional benefits in pro version:

    Ad-free
    Shake the phone to speak (Text-to-speech, TTS engine support)
    More beautiful themes, background images and fonts
    Option for password protection at startup
    Headset & Bluetooth keys control
    Book to home screen shortcut
    Customize reader bar function
    Annotations, highlights & bookmarks share support
    Customer email support

What's in this version : (Updated : Aug 24, 2012)

    Update ebook engine, fix sluggish issue between chapters, optimize flip animations
    Update Auto-scroll, allow moving up/down on screen to adjust scroll speed
    Offline dictionary add support for ABBYY Lingvo Dictionaries
    PDF Update(Pro version):
    Optimize page turning for continuous mode
    Restore pdf screen of last reading automatically
    xtract book covers when importing pdf to My Shelf

Required Android O/S : 1.6+


                                  By bobiras2009			