De kleine Zeemeermin, de musical (2005) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Musical / Familie
122 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/musical-de-kleine-zeemeermin/1002004000102263/index.html

Studio 100 en VTM brengen een grootse musical voor het hele gezin: De Kleine Zeemeermin. 
Het sprookje begint op een mooie dag wanneer bij een plotse, hevige storm het schip van de 
prins met man en muis vergaat. De Kleine Zeemeermin redt de prins en zingt met haar heldere 
stem een wondermooi liedje voor hem. Helaas mag ze van haar vader geen contact hebben met 
mensen. Ze duikt net voor de prins bij bewustzijn komt weer de zee in. Bij het ontwaken herinnert 
de prins zich een wondermooie stem... maar van wie? Dit meisje met haar mooie stem moet zeker 
zijn bruid worden! De sluwe zeeheks heeft alles gehoord en gezien in haar magische bol en vindt 
dit dé geschikte gelegenheid om haar lelijke, domme dochter aan de man te brengen! De zeeheks 
bedenkt een vreselijke list en steekt een stokje voor alle romantische gedachten van De Kleine 
Zeemeermin en haar knappe prins...
De Kleine Zeemeermin belooft een spannend en romantisch avontuur te worden waarin jong 
en oud worden meegenomen op een kleurrijke en avontuurlijke tocht langs de bodem van de zee.

A musical about The Little Mermaid in Dutch!

Source: DVD5 Retail
Size: 1.16 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1356 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 480
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 320  kbps
Channels:  2
Sampling: 48 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Musical / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

