Después de Rio Sagrado, El Séptimo Papiro y Hechicero, esta nueva novela continúa con la historia del mago Taita, sabio conocedor de los poderes de antiguos dioses y maestro de lo sobrenatural. Egipto es azotado por una serie de terribles plagas hasta que, al fin, sobreviene la mayor de los desastres: las aguas del Nilo detienen su curso. La corriente que nutre y da sustento a la tierra ancestral de los faraones se seca por completo. Una catástrofe ha ocurrido en las distantes e inexploradas profundidades de África donde nace el poderoso torrente. Desesperado, el Faraón manda llamar a Taita, único capaz de abrirse pasó hasta las fuentes para descubrir la causa de tantos males. Pero ninguno de ellos imagina cuán terrible es el enemigo que aguarda al brujo en esas tierras misteriosas del confín del mundo. Impredecible, vibrante e impetuosa, esta novela, conjuga aventuras, sensualidad y suspenso...