Brandgul är ett pop- och rockband bestående av medlemmarna Lars Olsson (sång), Per Lundberg (elgitarr), Stefan Nyström (trummor), Magnus Sjöberg (akustisk gitarr), Mats Sandin (bas) och Biggan (keyboard). Alla kommer från de mer nordligare delarna av Sverige, något som kan upptäckas genom sången och de svenska texterna.

Bandet formades i Göteborg i slutet av 1994 som en fritidsrörelse, som en metod för att hitta den rätta profilen och samtidigt ha kul med musikinstrument. Efter en tid hittade de några trevliga små sånger som surrade omkring på stället de lekte med sina instrument, så de började sjunga och spela dem.

Senare bestämde de att låtarna förtjänade att bli inspelade, vilket resulterade i en demokassett. Detta uppmuntrade dem till att tacka ja till ett antal lokala spelningar och i augusti 1995 ville Hultsfredsfestivalen att de skulle komma och spela sina trevliga små låtar på deras fält. Och så blev det.

När så slutet av 1995 närmade sig hade även Beat Butchers hört och uppskattat de små trevliga låtarna och ville lägga dem på en skiva. Så blev debutalbumet "Champagne & Trumpeter" inspelat släpptes i april 1996..

Under sommaren 1996 gjordes en video till album låten "Kvicksilversand", vilken också var öppningsspår på den senaste Absolut 50 Spänn-samlingsskivan. Förrutom dessa bedrifter lät Brandgul några festivaler se och höra deras små trevliga låtar, och hösten var fullbokad med spelningar på en musikaliskt turné av Sverige.

Brandgul (1996) Champagne & Trumpeter

01. Födelsedagskalas (3:39)
02. En Stund (4:21)
03. Mötas Någongång (3:44)
04. Bland Alla Dessa Drömmar (4:22)
05. Kvicksilversand (3:15)
06. En Gång Till (5:19)
07. Min Enda Vän (2:47)
08. Jag Vill! (4:29)
09. Ludd (2:46)
10. I Vårt Hav (3:09)

1996 Beat Butchers

/kraxkrax

Format: MPEG 1 Layer III Audio
Quality: 320 Kbit/s, Constant Bitrate
Channels: Stereo, 44100 Hz
Tags: ID3v1, ID3v2

Proper: Added track numbers