◎ Título en Japon: 聖闘士星矢 神々の熱き戦い (Saint Seiya: Kamigami no Atsuki Tatakai).

◎ Título en España: La batalla de los dioses.

◎ Título en Latinoamérica: Los Caballeros del Zodiaco y la gran batalla de los dioses.

◎ Originalmente se estrena en Japón en Marzo de 1988
◎ Nacional de Japón
◎ Categoría Animación / Aventuras / Fantasía
◎ Idioma Día Nacional bilingüe
◎ subtítulos en chino (simplificado y tradicional)
◎ IMDB puntuación de 6.9/10 (156 votos)
◎ enlace IMDb http://www.imdb.com/title/tt0322918/
◎ tiempo de ejecución de 45m: 54s
◎ Dirigida por Hill Shigeyasu Shigeyasu Yamauchi
◎ Starring        Toru Furuya T? Ru de Furuya .... Seiya (voz)
                  Yang Hyo campana conjunto Hirotaka Suzuoki .... Shiryu (Dragón) (voz)
                  Akira Hashimoto K? Ichi Hashimoto .... Hyoga (Cisne) (voz)
                  El Horikawa brillante Ry? De Horikawa .... Shun (Andrómeda) (voz)
                  Hori Hideyuki Hideyuki Hori, .... Ikki (Fénix) (voz)
                  Pan Huizi Keiko Han del .... Sayori Kido (Athena) (voz)
                  Village Daisuke Daisuke G? .... Ri Man (voz)
                  Inicio Portada de arco es Iemasa Kayumi .... Dolbal (voz)
                  Yu Mizushima Y El Mizushima .... Loki (voz)
                  Murayama Ming Akira Murayama .... Ul (voz)
                  Namba, Keiichi Nanba, Keiichi .... Frey (voz)
                  Montaña Satoko Yamano, Tomoko .... Freya,
 
 
※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ Los datos y la información ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
 
◎ SIPNOSIS:

Hyoga desaparece en la tierra de Asgard, despuès de ayudar a un hombre que estaba siendo golpeado por unos soldados desconocidos. Mientras tanto un clima glaciar invade la tierra y los caballeros junto con Atena salen en la bùsqueda de la fuente de ese clima tan extraño. Al llegar a Asgard se encuentran a Dolvar que era como el patriarca de esas tierras. sin embargo los planes de Donovar eran malignos y captura a Atena y los caballeros de bronce tienen que pelear nuevamente para salvara a Saori. Se enfrentan con los dioses guerreros y tambièn con alguien inesperado, el propio Hyoga que estaba bajo el poder de Dolvar.Es la segunda película basada en la serie de manga y anime Saint Seiya. No esta basada en ningún episodio del manga y no se ubica cronológicamente en la historia oficial. Aun así sirvió como preámbulo a la segunda temporada de la serie Asgard, por ello puede observarse que los Santos de bronce portan aún la primera versión de sus armaduras sagradas.

◎ Info:

Mantiene la presentación original japónesa (Pegasus Fantasy), y el eneding original de la película (realizado expresamente para la película), El doblaje se realizo en México, se puede decir que sucedio lo mismo con las voces de Shun, Shiryu e Ikki que en la película de Ellis. Se mantuvo perfectamente el opening (que viene luego de una pequeña introducción a lo que pasa en Asgard) y el ending, que fué especialmente hecho para este OVA, donde se incluyen los créditos de los doblajes.

Copia fiel del Blu-Ray. Ojo no bdrip.

Un pequeño regalo de su pata Luanromo.
Espero comentarios.

Enjoy