Buena suerte describe la infancia de dos hermanos, Lou y Oz, cuyas vidas cambian de la noche a la mañana al morir su padre en un accidente. El suceso obligará a los niños a abandonar la trepidante Nueva York de los años cuarenta para trasladarse a las agrestes montañas de Virginia, donde pasarán al cuidado de su bisabuela. Ante Lou y Oz se abrirá un nuevo mundo en el que las adversidades darán paso a una existencia rica en vivencias y descubrimientos. La novela transcurre en la época de la guerra mundial y refleja de una manera bastante realista lo dura que es la vida en las montañas, tanto para los agricultores y ganaderos como la gente que explotaba las minas de carbón.

Nacido en 1960, David Baldacci se licenció en Derecho por la Universidad de Virginia y ejerció como abogado en Washington durante nueve años. El reconocimiento unánime con que el público y la crítica recibieron sus primeras novelas le llevó a abandonar la abogacía para dedicarse por entero a la escritura. Desde entonces, David Baldacci es uno de los grandes nombres del género thriller contemporáneo; su obra ha sido traducida a treinta y cuatro idiomas y se publica en más de ochenta países.
Baldacci rememora en esta novela vivencias del pasado en su Virginia natal. En palabras del propio autor: "Irónicamente, como escritor me he pasado los últimos veinte años a la caza de material para novelar y nunca supe ver el inagotable filón de recursos que había en mi familia".