 


Das Boot (1981) DVD9 2 DVD's  

West-Duitsland
Oorlog / Drama
149 minuten (bioscoopversie) / 209 minuten (director's cut) / 293 minuten (uncut version)


geregisseerd door Wolfgang Petersen
met Jürgen Prochnow, Herbert Grönemeyer en Klaus Wennemann


Nederlands:


Najaar 1941, La Rochelle aan de Franse kust: 50 Duitse militairen drinken zich zat en maken plezier in een Franse nachtclub. 
Voor hen kan dit de laatste keer zijn, aangezien ze de volgende morgen aan boord van een onderzeeër zullen gaan, 
om zo veel mogelijk vijandelijke schepen tot zinken te brengen. 
Naarmate de U-96 op de Atlantische Oceaan vordert, neemt de verveling drastisch toe. 
Wanneer echter na lange tijd de vijandelijke schepen in zicht komen, slaat de verveling van de mannen om in angst en heimwee naar de thuishaven.


Deze film staat op nummer 54 in de top 250

 Engels:


It is 1942 and the German submarine fleet is heavily engaged in the so called "Battle of the Atlantic" to harass and destroy English shipping. 
With better escorts of the Destroyer Class, however, German U-Boats have begun to take heavy losses. 
"Das Boot" is the story of one such U-Boat crew, with the film examining how these submariners maintained their professionalism as soldiers, 
attempted to accomplish impossible missions, while all the time attempting to understand and obey the ideology of the government under which they served. 


Duits:


Europa im Jahre 1941: Der Zweite Weltkrieg wird auch auf hoher See mit erbitterter Härte geführt. 
Auftrag deutscher U-Boote ist es, die Versorgungslinien der Briten zu durchbrechen. 
Nach einer letzten Feier ist es auch für die Besatzung von U-96 wieder Zeit auf Jagd zu gehen. 
Der Kriegsberichterstatter Leutnant Werner (Herbert Grönemeyer) soll über die glühende Moral der Männer an Bord berichten, 
doch bald schon muss er seine Vorstellungen über das Leben an Bord revidieren: Für lange Zeit gibt es statt glorreicher Kämpfe nur Langeweile und Mobbing. 
Als es jedoch die ersten Feindkontakte gibt, wird das hässliche Gesicht des Krieges offenbart. 
Schiffbrüchige werden gnadenlos den Wellen überlassen, Wasserbomben beschädigen das U-Boot schwer. 
Der Kommandant (Jürgen Prochnow), der von allen nur "Der Alte " genannt wird, trifft Entscheidungen, 
die für das Überleben der Besatzung entscheidend sind - aber sind es die richtigen Entscheidungen? 


 
Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD9 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 2.0 Duits DD 5.1/DTS
Extra's       : Op dvd 2
Ondertitels   : Nederlands Engels Hindi(instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama/Oorlog


Disc 1 = Movie
Disc 2 = Extra's


 
http://www.moviemeter.nl/film/792

 
http://www.imdb.com/title/tt0082096/

 
http://www.filmstarts.de/kritiken/35846-Das-Boot.html


Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org





