Ny opplasting: Ny fil , da forrige film ikke ville starte:

Henrys bakværelse.

Norsk filmklassiker fra 1982
Ingen tekst.

Divx-format VHS-rip
Oppløsning 768x576
bildeformat: 4:3
bits pr. sek: 2654

Audio: 2.0 Stereo, bitrate 128 kkbs

Filmen har en del slitaseskurring.

HANDLING
Filmen tar for seg Henry (Svein Sturla Hungnes) som mislykkes i sitt ekteskap. Han føler seg også mislykket i rollen som far for sin datter Susanne (May Kristin Hernæss). Kort tid etter begår datteren selvmord og Henry begynner å utforske datterens liv. Han møter Tom (Roy Hansen), en bekjent av Susanne, og gjennom ham finner Henry ut at det var mye han ikke visste om datteren sin. Henry får vite at Susanne ble utnyttet av en hallik og etterhvert blir de to mennene nære venner. Gjennom Tom får Henry også kontakt med en annen venninne av Susanne, Zimmy (Frøydis Armand). Hun blir også utnyttet av den samme halliken og Henry overtaler henne til å finne halliken for ham. Slik kan Henry forstå hvordan hans datter Susanne egentlig var og hva det var hun gikk gjennom før selvmordet. Det hele topper seg når de alle er samlet i Henrys bakværelse.



 
http://www.imdb.com/title/tt0177830/



