Título Original: The Adventures of Tintin
Título Traduzido: As Aventuras de Tintim
Diretor: Steven Spielberg

Gênero: Animação
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 1 Hora e 46 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 794 MB
Formato: Avi
Qualidade: Bluray 480p
Áudio: Português – Inglês
Legenda: Sem Legenda
Hospedagem: Anonyupload
Uploader: Paulo

Sinopse: Tintim (Jamie Bell) é um jovem repórter, que está sempre atrás de boa matéria. Um dia, ele vê à venda na rua o modelo de um galeão antigo e resolve comprá-lo. Logo dois outros interessados o abordam, querendo adquirir o objeto, mas Tintim não o vende. Ele leva o galeão à sua casa, onde o coloca em destaque. Só que a entrada de um gato faz com que Milu, seu cachorro, o persiga dentro de casa e, por acidente, derrube o galeão.
Ele fica danificado e um pequeno cilindro sai de seu interior, sem que Tintim perceba. Logo Tintim e Milu vão à biblioteca, onde tentam encontrar mais informações sobre o navio retratado no modelo. Ao retornar percebem que o galeão foi roubado. Tintim vai até a mansão recentemente comprada pelo doutor Sakharine (Daniel Craig), um dos interessados em comprar o modelo, mas nada descobre. Ao retornar ele encontra o cilindro e percebe que, dentro dele, há uma pista para um tesouro perdido. É o início de uma nova aventura, onde Tintim e Milu se juntam ao capitão Haddock (Andy Serkis) na disputa contra Sakharine para encontrar o tesouro.