Õlu, pidu ja ilusad tüdrukud on see, mis kolmel sõbral mõttes, kui nad täiesti tavalise reede hommikul bussijaamas kohtuvad. Vaevalt võivad naid aimata, et 25 tundi hiljem on nad segatud vägivaldsesse sündmusteahelasse, kus laipade hulk iga hetkega aina kasvab. Ühe salapärase spordikoti ja 70 aastat vana püstoli toel põimub filmis kokku 8 erinevat lugu, millest liigub läbi suur hulk värvikaid tegelasi: kaks Nietzschet tsiteerivat kurjategijat, II maailmasõja aegne veteran, kes Clint Eastwoodi stiilis maailma parandada püüab, punt reaalsustajule vee peale tõmmanud narkomaane, üks rikaste vanemate võsuke, kellel väga keeruline suhe oma isa ja noore ahvatleva võõrasemaga, ning 5 noort naisterahvast, kes kõik endale elus kohta üritavad leida. Puudu pole ka romantiline armukolmurk - kuid nagu paljude muude asjadega selles loos, on ka siin tegemist natuke keerulisema suhteahelaga, kui keegi algul arvata võis!

Tempoka muusika ja musta huumoriga täidetud kriminaalfilmi lavastajateks on Eesti noorimad rezhisöörid Andres Kõpper ja Arun Tamm. Kuuludes noorte filmitegijate põlvkonda, on nad andnud endale täiesti vabad käed tabude osas, mis puudutab filmis käsitletavaid teemasid - olgus selleks siis seks, vägivald, narkootikumid või kasvõi iga tegelase lõplik käekäik.

Osades Ivo Uukkivi, Priit Võigemast, Taavi Teplenkov, Hendrik Toompere jnr, Priit Loog, Sten Karpov, Martin Mill, Lauri Pedaja, Raivo Trass, Ago Roo ja näitleja-lavakirjanik Martin Algus. Oma filmidebüüdi teeb miljonite Eesti tüdrukute lemmik Ott Lepland ning lisaks talle teevad veel kaasa Tagne Võip, Gerli Rosenfeld, Eva Pajus, Kirke Algma, Lana Vatsel, Katri Kitsing, Risto Proosa, Mart Müürisepp, Hasan Steinberg, Madis Veltman, Mattias Naan, Salme Poopuu ja Arun Tamm.


Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      


No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!		