
Sinopsis
El descubrimiento de la tumba de Tutankamón, en 1922, fue el hallazgo arqueológico más impresionante del antiguo Egipto. El faraón se convirtió en uno de los personajes históricos más populares gracias a la majestuosidad de su máscara funeraria.
La brevedad de su reinado y su trágica e inesperada muerte, es un misterio que sigue fascinando a arqueólogos e historiadores de todo el mundo. La tumba de Tutankamón, en el Valle de los Reyes, es la única que alberga los restos de un faraón y la más visitada y admirada por viajeros y turistas.