Nelson Silva, mais popularmente conhecido como Nelson Cavaquinho, é um “gênio da música popular”, nas palavras de Fernando Faro. Amigo de Nelson, Faro abre o programa lembrando momentos que passou ao lado do compositor. Foi do “Baixo” a direção de seu último show no Via Brasil, em que Nelson encerrava cantando "Folhas secas", música famosa na voz de Elis Regina.

O programa tem a participação especial de Guilherme de Brito – “o melhor parceiro que eu encontrei”, revela Nelson. Juntos, compuseram inúmeras canções, dentre elas Minha Festa, Folhas Secas e A flor e o Espinho, além das várias músicas que fizeram e que foram esquecidas. “Nós fazíamos tomando uma cerveja e escrevendo num papel de cigarro, e muitos sambas nós fizemos e esquecemos”, conta Guilherme.

O repertório do programa traz alguns clássicos de Nelson Cavaquinho, como Rugas, Palhaço, Cinza, Sempre Mangueira, Pecado, Cuidado com a outra e Devia ser Condenada.

Direção: Fernando Faro
Resolução 720x480
Widescreen 16x9
Video Code: MPEG-4Video
Tamanho: 1117 Gb


Músicas cantadas e tocadas:
1- Choro do adeus (Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
2- Não faça vontade dela (Rubens Campos, Henricão, Nelson Silva)
3- Devia se condenada (Cartola, Nelson Cavaquinho)
4- Rugas (Augusto Garcez, Ary Monteiro, Nelson Cavaquinho)
5- Não te dói a consciência? (Augusto Garcez, Ary Monteiro, Nelson Cavaquinho)
6- Aquele bilhetinho (Augusto Garcez, Arnô Carnegal, Nelson Cavaquinho)
7- Minha fama (Magno de Oliveira, Nelson Cavaquinho)
8- Cuidado com a outra (Dia das mães) (Augusto Tomaz, Nelson Cavaquinho)
9- Rio, não és criança (José Ribeiro, Nelson Cavaquinho)
10-A flor e o espinho (Alcides Caminha, Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
11-Pecado (Ligia Uchoa, Nelson Cavaquinho)
12-Garça (Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
13-Cinza (Renato Gaetano, Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
14-O meu pecado (Zé Kéti)
15-Sempre Mangueira (G. Queiroz, Nelson Cavaquinho)
16-Minha festa (Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
17-Folhas secas (Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
18-Palhaço (Oswaldo Martins, Washington, Nelson Silva)
19-Degraus da vida (César Brasil, Antônio Braga, Nelson Cavaquinho)
20-Deus não me esqueceu (Armando Bispo, Sidney Silva, Nelson Cavaquinho)
21-Primeiro de abril (Paulista, Noel Silva, Nelson Cavaquinho)
22-É tão triste cair (Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
23-Visita triste (Anatalício, Guilherme de Brito, Nelson Cavaquinho)
