Paulo Coelho - Der Zahir - Hoerbuch + ebook deutsch german

Der Zahir ist ein Roman des brasilianischen Schriftstellers Paulo Coelho. Er erschien 2005 unter dem Originaltitel „O Zahir“. Die deutsche Fassung erschien noch im selben Jahr bei Diogenes.

Inhalt

Der Zahir erzählt die Geschichte eines Mannes, dessen Frau verschwindet. Ob sie entführt wurde, oder ob sie mit einem jüngeren Geliebten durchgebrannt ist, bleibt unklar. Die Frage warum Esther ohne ein Wort verschwand, füllt die Gedankenwelt des Mannes bis zur Besessenheit aus. Esther wurde zum Zahir: "Ein Zahir ist etwas, das man, hat man es einmal berührt oder gesehen, nie wieder vergisst und das unser ganzes Denken bis zum Wahnsinn besetzt". Der Verlassene erkennt, nur wenn er Esther wiederfindet, kann er den Zahir besiegen. Es beginnt eine innere und eine äußere Reise, an deren Ende die Liebe steht.

Coelho, Paulo: Der Zahir. Diogenes, Zürich 2005, ISBN 3-257-23580-1.

--
sandhed at safe-mail.net