Caballo de Troya es una serie de nueve libros de ficción (a junio de 2007 se han publicado ocho, faltando el último por escribir y publicarse) escritos por el periodista español Juan José Benítez.
La serie Caballo de Troya narra las aventuras de dos altos militares norteamericanos de la USAF (identificados en la serie por los alias de Jasón -el Mayor- y Eliseo) que realizan varios viajes en el tiempo para presenciar y recoger información histórica sobre la que podría ser verdadera vida, obra y mensaje auténtico de Jesús de Nazaret. Para lograr este objetivo, los exploradores (primero sólo uno de ellos y luego ambos) ingresan al grupo más cercano de Jesús y se interrelacionan con personajes históricos vinculados a su vida, incluido el propio Maestro. El Diario completo que escribió Jasón relatando estas impresionantes vivencias, llegó, tras la superación de varias pruebas, a manos de J.J. Benítez, por expreso deseo del Mayor. Según su autor no es ciencia ficción. Se supone que será hecho público en el futuro.
Sinopsis:
Tras una presentación en un programa de televisión mexicano, en donde habla de sus recientes investigaciones sobre la Virgen de Guadalupe, Juan José Benítez tiene contacto con un misterioso piloto retirado de la fuerza aérea de Estados Unidos radicado en México, el cual, a través de una serie de complicadas pistas, le conduce a los documentos donde se reporta un viaje militar en una máquina del tiempo hacia la época de Jesús de Nazareth. Durante el relato se habla de "La Cuna", que es un vehículo usado para el viaje en el tiempo y del cual se dan especificaciones técnicas sobre su funcionamiento. Este vehículo funciona gracias a la inversión artificial y controlada de los "swivels" o "ejes dimensionales". Además el vehículo tiene una piel artificial que evita la contaminación biológica y que también lo hace prácticamente invisible al ojo humano, entre muchas otras cualidades.
El Mayor, antes de viajar, es instruido en diversos idiomas de la época como el arameo y el griego. Este, narrando el diario de la operación, se hace llamar en la misión Jasón. Es revelado que muchas de las historias asombrosas sobre eclipses, terremotos y otros sucesos paranormales después de la muerte de Jesús y su resurrección están fuertemente relacionadas con los extraterrestres. De hecho se habla de que la estatura y la forma física de Jesús es la misma que los seres extraterrestres que se hacen llamar nórdicos (muchas veces se refieren a el como "El Gigante").
Jasón usa durante la larga historia varias herramientas y tecnologías como la "piel de serpiente" que le protege de agresiones y la "Vara de Moisés", un bastón que lleva siempre encima, el cual contiene cámaras y sensores ocultos. Durante la historia, consigue entrar en el círculo de discípulos de Jesús, y aunque es descubierto por Jesús como viajero proveniente del futuro consigue asistir a los momentos más importantes de la pasión de Cristo.
En las secuelas de Caballo de Troya el narrador cuenta otras aventuras en otros momentos de la vida de Jesús y relata sus interacciones con otros personajes de la esfera de Jesucristo como Judas Iscariote o María.
Críticas:
En algunos de los pasajes de los hasta ahora 8 libros, se ha acusado a Benítez de plagiar párrafos o basarse en ideas del Libro de Urantia, el cual, en una de sus partes, hace mención a la vida "oculta" de Jesús de Nazareth. Sí es cierto que la tecnología empleada para viajar en el tiempo, los "ejes dimensionales", aparece palabra por palabra (aunque con otra denominación) en distintas cartas de supuesto origen "ummita" publicadas en diversas obras sobre este tema.
Lista de novelas de caballo de Troya
Caballo de Troya 1: Jerusalén (1984)
Caballo de Troya 2: Masada (1986)
Caballo de Troya 3: Saidan (1987)
Caballo de Troya 4: Nazaret (1989)
Caballo de Troya 5: Cesarea (1996)
Caballo de Troya 6: Hermón (1999)
Caballo de Troya 7: Nahum (2005)
Caballo de Troya 8: Jordán (2006)