Het vierde offer Borkmanns Punkt
 
Commissaris Van Veeteren onderzoekt twee moorden. Beide slachtoffers, een makelaar en een ex-gevangene, zijn onthoofd met een vlijmscherpe bijl. Dan maakt ‘de Hakker’ een derde slachtoffer: een arts. Dit keer laat hij het moordwapen achter. Zou hij klaar zijn
 
Commissaris Van Veeteren beëindigt vroegtijdig zijn vakantie om collega commissaris Bausen te helpen die bijna met pensioen gaat. Bausen heeft te maken met een moordenaar die zijn slachtoffers te lijf gaat met een bijl en daarom de poëtische naam ’de Hakker’ heeft gekregen. Van Veeteren gaat samen met het team van Bausen aan de slag om de parallellen tussen twee moorden te vinden. Op het moment dat een derde slachtoffer valt wordt de druk van de media groter. Inspecteur Beate Moerk volgt haar intuïtie en komt een heel eind in de goede richting. Van Veeteren vindt echter de dader maar is niet echt tevreden met het resultaat van zijn onderzoek


Zweedse crimi