TÍTULO ORIGINAL    Chicago
AÑO    2002
DURACIÓN    113 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Rob Marshall
GUIÓN    Bill Condon (Obra: Maurine Dallas Watkins. Obra Musical: Bob Fosse & Fred Ebb)
MÚSICA    John Kander & Danny Elfman
FOTOGRAFÍA    Dion Beebe
REPARTO    Renée Zellweger, Catherine Zeta-Jones, Richard Gere, Queen Latifah, John C. Reilly, Christine Baranski, Taye Diggs, Lucy Liu, Mya, Dominic West
PRODUCTORA    Miramax
WEB OFICIAL    http://www.miramax.com/chicago/index.html
PREMIOS    2002: 6 Oscar: incluyendo mejor película y actriz secundaria (Zeta-Jones). 13 nominaciones
2002: 3 Globos de Oro: incluyendo mejor película (comedia - musical). 8 nominaciones
2002: 2 Premios BAFTA: Mejor actriz secundaria (Zeta-Jones) y sonido. 12 nominaciones
2002: 3 Screen Actors Guild: Mejor reparto, actriz y secundaria. 5 nominaciones.
2002: National Board of Review: Mejor director (Rob Marshall)
2002: Nomianada al David de Donatello: Mejor película extranjera
GÉNERO    Musical. Comedia. Drama | Crimen. Años 20. Baile. Jazz

:sin:

Chicago narra la historia de dos mujeres del mundo del espectáculo que, tras asesinar a sus respectivas parejas, tratan de que su caso judicial sea el centro de atención tanto de la prensa de Chicago como de un prestigioso y apuesto abogado. La promesa de aventura y oportunidad que ofrece la Ciudad de los Vientos deslumbra a Roxie Hart, una inocente y extrovertida cantante que sueña con cantar y bailar para salir de su vida gris. Su sueño es seguir los pasos de oro de Velma Kelly, cantante de vodevil. Roxie consigue que su deseo se haga realidad cuando algunas actitudes equivocadas las hacen aterrizar a ambas, la estrella y la aspirante, en la prisión, a causa de distintos cargos por asesinato. Bajo el ladino cuidado de la guardiana Morton en la prisión, Roxie se encuentra con el legendario abogado Billy Flynn, quien acuerda hacerse cargo del caso por una suma cuantiosa. La carrera de Roxie explota, para mortificación de su mentor. Pero la inteligente Miss Kelly nos reserva algunas sorpresas para el segundo acto...