Ha llegado Photoshop CS6, una versión cargada de novedades para todos: renovada línea de tiempo para edición de video, herramientas 3D consolidadas, efectos de desenfoque e iluminación a pantalla completa, un performance totalmente optimizado, nuevos paneles y herramientas, más y mejores puntas de pinceles… y solo por mencionar algunas de las características nuevas que conocerás con este curso video2brain.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2