Screenshots: 
 
http://imagelunex.com/?v=ijiiji.jpg

La Paja Nostra es una una sociedad pajera secreta y ancestral originada a mediados del siglo XIX en Sicilia. Formada por preciosas
mujeres italianas, su objetivo es el de recompensar a los hombres con una paja que no olvidaran jamas o castigarles arrancandoles la polla una
vez terminado el trabajo. Todo depende de lo que la Dona de la familia les haya ordenado. No sabemos cual de las dos opciones le espera al
bueno de Nick Moreno, pues es la propia Dona de la familia Chochone, Valentina Nappi, la encargada de la mision de hoy. Solo sabemos que le
hara una paja que no podra rechazar.