Utomjordingarna är här nu!

Utomjordingarna har kommit till jorden och de är inte vänligt sinnade. Ett bländande ljus har slagit ut all elektronisk utrustning. Världens storstäder ligger i ruiner. I Falling skies, en serie skapad av Robert Rodat och producerad av Steven Spielberg, möter vi världen sex månader efter invasionen.
 
Vi följer Tom Mason, som tidigare arbetade på Bostons universitet som historieprofessor. Nu är han en del av motståndsrörelsen, 2nd Massachusetts Militia Regiment, en gruppering som gör allt för att ta sig bort från Bostons ruiner.

---

Falling skies - S01E02

Tom och Hal leder ett team på jakt efter olika förnödenheter, men de anfalls av ett skurkaktigt gäng människor, ledda av en före detta brottsling vid namn John Pope. John planerar att använda gisslan för att ta kontroll över motståndsgruppens vapenförråd, som har hållits i beredskap sedan invasionen började. 

---

File
Falling skies - S01E02.avi
Storlek
375643 kB (366 MB)
Längd
00:42:10
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1074 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
