Patatje Oorlog (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland / België
Drama / Familie
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1954407/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75315

geregisseerd door Nicole van Kilsdonk
met Pippa Allen, Johnny de Mol en Rifka Lodeizen

De negenjarige Kiek is energiek en stoer, maar raakt bezorgd wanneer haar vader als arts naar een 
oorlogsgebied vertrekt. Hij kan een ziekte krijgen, of een ongeluk en er zijn zelfs verdwaalde kogels! 
Om de kans te verkleinen dat er iets met hem gebeurt, wringt ze zich in vreemde bochten: ze heeft 
een dode hond en een dode muis nodig. Kiek kent namelijk niemand die een dode muis, een dode 
hond èn een dode vader heeft. Dat is een kleine kans.

Dutch story about the nine years old Kiek.

Vanaf 7 februari te huur

Vanaf 23 februari te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Retail
Size: 693 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1167 Kbit/s
Width & Heights: 640 x 352 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Drama / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

