 http://bayimg.com/mahiHaAec


Origine du film : Français, Canadien, Polonais, Allemand
Réalisateur : Agnieszka Holland
Acteurs : Robert Wieckiewicz, Benno Fürmann, Agnieszka Grochowskaplus
Genre : Drame
Durée : 2h 25min
Date de sortie en salle du film : 10-10-2012
Critiques spectateurs : [/i]
Critiques Presse : Sous la ville (2012) [FRENCH BDRiP] AC3
Bande annonce : [i]Aucune bande annonce disponible pour ce film ...



Le récit suit l'histoire du polonais Leopold Socha, qui passe de voleur à héros durant la Seconde Guerre mondiale en sauvant la vie d'un groupe de juifs de Lvov. Quand Socha rencontre le groupe pour la première fois, c'est uniquement par intérêt financier qu'il décide de lui trouver une cachette dans les canaux. Progressivement, son attitude vas toutefois s'émousser. Et le jeune homme va finir par risquer sa propre vie pour sauver hommes, femmes et enfants de l'extermination.




le film dure 2h 25min se qui explique la taille de 2go