Titulo Original: Beastly
Titulo en Latinoamerica: El Encanto de la Bestia
Reparto: Alex Pettyfer, Vanessa Hudgens, Mary-Kate Olsen, Neil Patrick Harris
Pais: Estados Unidos
Año: 2011
Genero: Fantasia, Romance, Drama


Sinopsis: A los 17, Kyle es el consentido, superficial e increíblemente popular príncipe de su reino: la preparatoria. Motivado por la confianza que le brinda su apariencia, Kyle comete el error de escoger como su más reciente blanco de humillación a Kendra, una compañera de clase de quien hay rumores que es una bruja. Ella decide darle una lección: lo transforma en alguien tan feo por fuera como lo es él por dentro. Ahora, él tiene un año para encontrar a alguien que pueda ver más allá de la superficie y amarlo, o permanecerá como una "bestia" por siempre