Cowgirls ΓÇÿn Angels (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Familie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1894561/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84501

geregisseerd door Timothy Armstrong
met Bailee Madison, Jackson Rathbone en James Cromwell

"Cowgirls n' Angels" vertelt het verhaal van Ida, een opstandig jong meisje dat er van droomt ooit 
haar vader te vinden, een rodeorijder. Tijdens de zoektocht naar haar vader komt ze in contact met 
de 'Sweethearts of Rodeo', een team van jonge vrouwelijke rodeorijders dat gerund wordt door 
voormalig rodeo-ster Terence Parker. Terence, die meteen het talent van Ida inziet, neemt haar 
direct onder zijn hoede. Ida heeft haar nieuwe passie gevonden en komt terecht in een warm nest 
van mensen, een nieuwe familie die om haar lijkt te geven, en misschien vindt ze nu zelfs wel het 
soort vader waar ze altijd naar opzoek was.

A group of rodeo trick-riders recruits a young girl to join them.

Source: Cowgirls.n.Angels.2012.BDRip.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2291 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: TS, pinkGaai & Sjootelsplak van QoQReleases: dank jullie wel!
Controle: Smokey: dank je wel!
Bewerking + Resync: 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER