Romarstuket är fortfarande ytterst intressant och tittare som gillade Rome, Gladiator och 300 kommer med stor sannolikhet älska Spartacus: Blood and Sand. I denna nya TV-serie får vi åter igen följa Spartacus och hans lyckade slavuppror innan det slutligen går utför och han besegras. I Spartacus: Blood and Sand kommer vi få ta del av stora mängder blod, mycket naket, åter igen stora mängder blod och lite extra naket. Det blir mycket nakenscener där ni som tittare ska få se allt och lite till. Vi vet sedan tidigare att sex och våld säljer, men finns där en gräns?

Stort tack till Översättare:SSG - SweSUB Group Incubator, Simontax och FRiEND
Källa: www.SweSub.nu

\"För bättre texter\"


- Inbränd Text och Uppladdad av Rand000m för Dreamseed.nu			