Serie completa
S01 - 13 episodios
S02Vol1 - 26 episodios
S02Vol2 - 26 episodios
S03 - 13 episodios.
Resolución de imagen 640x480
Audio: Español España

Gárgolas, Héroes Mitológicos o Héroes Góticos (título original Gargoyles) es una serie animada estadounidense creada por Greg Weisman, producida por Greg Weisman y Frank Paur emitida entre el 24 de octubre de 1994 al 15 de febrero de 1997. Fue concebida como una de las series de Disney más ambiciosas, apuntando a un público más maduro.

La serie es conocida por su complejo arco histórico y el drama. Un claro ejemplo de esto es el capítulo Fuerza Mortal de la primera temporada, el cual muestra las consecuencias de la violencia con armas, incluyendo una escena explícita de herida de bala. El desarrollo de los personajes se puede ver claramente a lo largo de la serie. En el transcurso de la serie, esta tuvo que ver con historias medievales, particularmente con reyes y princesas de la historia escocesa antigua, y también con mitología de carácter mundial, como por ejemplo el Rey Arturo y la mitología Nórdica, y también con obras de William Shakespeare, particularmente El sueño de una noche de verano y Macbeth.