Sex månader gått sedan den första attacken från okända inkräktare från rymden. De få överlevande har samlats utanför större städer för att försöka samla sig till en motattack. Varje dag är en prövning – civila soldater försöker skydda allmänheten samtidigt som de bekämpar inkräktarna, vars syfte tycks förbli ett mysterium.


Regissör: Greg Beeman, Sergio Mimica-Gezzan

Skådespelare: Noah Wyle, Moon Bloodgood, Drew Roy, Maxim Knight, Seychelle Gabriel, Peter Shinkoda, Will Patton, Mpho Koaho