En CIA-agent, der er ude efter en narkobaron i Costa Rica, opdager et planlagt terrorangreb på De Forenede Stater. Flåden indsætter et hold af sine skrappeste elitesoldater, de såkaldte Navy SEALs, for at afværge katastrofen. Den tophemmelige mission fører Bandito-delingen til Somalia og det sydlige Stillehav, inden deres jagt på terroristerne ender med et brag ved grænsen til Mexico. © Scope

Produktionsår 2012 

Genre Action, Adventure, Thriller 

Instruktør Mike McCoy, Scott Waugh 

Medvirkende Roselyn Sanchez, Jason Cottle, Alex Veadov, Nestor Serrano
 
Spilletid 110 min.



Greetings Realuploads 
