Drei 3 2010
	

Three (English)
Üç (Turkey)
Drei (Germany)
Három (Hungary)
Tre (Sweden)
Trio (Greece)
Trois (Belgium)


Tom Tykwer
Germany
German, English
2010
Comedy, Drama, Romance
129min
Sophie Rois, Sebastian Schipper, Devid Striesow, Annedore Kleist, Angela Winkler, Alexander Hörbe, Winnie Böwe, Hans-Uwe Bauer, Peter Benedict, Georgette Dee, Michael Dorn, Cedric Eich, Christopher Karl Hemeyer, Hans Hohlbein, Senta Dorothea Kirschner

Hanna (a ótima Sophie Rois) e Simon (Sebastian Schipper) estão juntos há 20 anos. Trabalham com arte, participam de eventos culturais, têm um relacionamento conflituoso, maduro e moderno. E, sem querer e sem saber, apaixonam-se pelo mesmo homem, Adam (Devid Striesow). O filme é igualmente moderno e bem divertido, com piadas estranhas (mas engraçadas), momentos de delírio e algum drama.

A Berlin-set drama centered on a 40-something couple who, separately, fall in love with the same man.

Seit 20 Jahren sind Hanna und Simon ein Paar. Sie leben in Berlin, nebeneinander und miteinander in kämpferischer Harmonie. Sie sind attraktiv, modern, gereift, kinderlos, kultiviert, ernüchtert. Fremdgehen, Kinderwunsch, Zusammenziehen, Fehlgeburten, Flucht und Rückkehr: die Kulturmoderatorin und der Kunsttechniker haben vieles hinter sich, aber nicht mehr ganz so viel vor. Bis sich beide, ohne voneinander zu wissen, in denselben Mann verlieben. Adam Born, Stammzellenforscher. Ein Mensch mit vielen Gesichtern, charmant, geheimnisvoll, ein Mann der Tat, kein Zauderer. Erst lässt sich Hanna mit ihm ein, wenig später auch Simon. Heimlich führen sie ihre Affären mit Adam, nicht ahnend, wie sehr das Geheimnis, das sie voreinander haben, sie miteinander verbindet. Erst als Hanna unverhofft schwanger wird, werden die drei Liebesbeziehungen ernsthaft auf die Probe gestellt.