Auteur : Susan Isaacs
Langue : Français 
Nombre de pages : 361
ISBN : 2724290593
Formats : Epub, mobi, PDF, doc

Le résumé 
      Décidément, Richie est un mari imprévisible. Après avoir troqué sa casquette de prof de maths contre celle de P.D.G. d'une firme prospère de Manhattan, il annonce à  Rosie, le lendemain de leurs noces d'argent, qu'il la quitte pour une autre femme. Quatre mois plus tard, il réapparaît... étendu mort sur le sol de sa cuisine ! Évidemment, tous les soupçons s'abattent sur elle. Rosie comprend bientôt qu'elle n'a plus qu'une solution : prendre la fuite et mener elle-même l'enquête. Chemin faisant, elle va faire de surprenantes découvertes sur ce cher disparu...

Bonne lecture