Desde el asteroide-nave Thistledown, la Vía permite llegar a un multiuniverso de muchos mundos. Lamarckia, cuya biología permite la herencia de los rasgos adquiridos, hace realidad la interpretación evolutiva de Lamarck (1744-1829) a la que se opusiera Darwin (1809-1882). La llegada de los Humanos a un mundo así plantea con crudeza un angustioso interrogante: ¿Cuál puede ser el legado de la humanidad en tales condiciones? Enviado por el Hexamon de Thistledown para espiar a los heréticos y tecnófobos "divaricatos" que han huido por una de las puertas de la Vía, el joven ser Olmy descubrirá el extraño mundo de Lamarckia, sus rencillas y enfrentamientos sociales y, sobre todo, sus misteriosos y sorprendentes "ecoi" que emiten vástagos exploratorios y parecen copiar todo aquello que perciben.
Embarcado en el Vigilante a la busca del conocimiento y la información, cual nuevo Darwin en un nuevo viaje del Beagle, ser Olmy recorre la tortuosa y agradecida senda del descubrimiento científico. Encontrará también el amor y la serenidad ante el futuro, mientras desarrolla su labor de espía entre las facciones políticas en que se ha dividido la sociedad de los "divaricatos" cercana a desencadenar una terrible guerra y, tal vez, un definitivo desastre ecológico.