Origin Spirits of the Past

Durch fehlgeschlagene Genmanipulationen wurde die Umwelt der Erde verwüstet. Die Menschen flüchteten in den Tiefschlaf. 300 Jahre später befinden sich die Menschen im Kampf mit „dem Wald“ oder sind von ihm abhängig. Der Junge Agito betritt eines Tages einen verbotenen Bereich in dem sich eine leuchtende Maschine befindet. In dieser schläft das Mädchen Toola seit nun fast 300 Jahren. Toola hat eine Mission zu erfüllen, nämlich die Zivilisation wiederherzustellen. Um dieses Ziel zu erreichen, schließt sie sich mit den finsteren Shunack zusammen, der mit seinen Truppen gegen den Wald kämpft. Bald wird aber klar das Shunack seine eigenen Pläne verfolgt. Um Toola zu retten geht Agito einen Bund mit dem Wald ein und erhält so verbotene Kräfte…

Auflösung: 1280 x 720 pixels
Source: Blu-Ray
Video-Bitrate: 5281 Kbps
Audio #1: Deutsch (AC3) @ 448 Kbps
Audio #2: Japanisch (AC3) @ 640 Kbps		