Caballé, mas allá de la música [La2][TDTRip][Español][2011]



Documental musical que recorre la vida de la soprano Montserrat Caballé, en el cual ella misma nos revela las claves para entender no sólo su arte sino, sobre todo, a la mujer que actúa y sueña con una vida repleta de música.

Junto al retrato de la soprano, el documental, dirigido por Antonio A. Farré, cuenta con una cuidadosa selección musical por la que pasan nombres como el de la propia Caballé, Plácido Domingo, Zubin Mehta, Claudio Abado, Marilyn Horne, Joan Sutherland, Renee Flemnig, Freddy Mercury, Samuel Ramey o Mstilav Rotropovich. También intervienen Terenci Moix y Federico Mayor Zaragoza.

María de Montserrat Viviana Concepción Caballé i Folch (Barcelona, España, 12 de abril de 1933) es una cantante lírica con tesitura de soprano. Es reconocida por su técnica vocal y sus interpretaciones del repertorio verista y belcantista.Es una de las más admiradas cantantes de ópera de la historia.


FICHA TÉCNICA

De: La2
Calidad: TDTRip
Idioma: Español
Año: 2011
Formato: MPEG-PS
Tamaño: 2.26 GiB
Duración: 1h 37mn
Resolución: 720x576 

Calidad: Durante las entrevistas a Montserrat Caballé la calidad es mejor, pero en las antiguas grabaciones de sus óperas es peor.



Fuente: Sefarad (www.dontwarez.com)