Nos encontramos doscientos cincuenta años en el futuro, la vida tal como la conocemos se encuentra amenazada por la llegada del diablo en forma de amenaza extraterrestre. Sólo el quinto elemento puede impedir que consiga sus fines tras cada ciclo de cinco mil años de espera.


Ella contará con la ayuda de un ex-marine conductor de taxis. Constatemente, Sam, el protagonista es perseguido por las fuerzas del estado, y a la vez este sueña con un amor algo utopico. El diablo cuenta con la ayuda del malvado Zorg que busca beneficiarse del incipiente caos.