Amanecer. Parte 2

Titulo original: The Twilight Saga: Breaking Dawn - Part 2
Dirección: Bill Condon
Año: 2012
Género: Thriller, Romance
Guión: Melissa Rosenberg
Producción: Wyck Godfrey, Stephenie Meyer y Karen Rosenfelt
Música: Carter Burwell
Fotografía: Guillermo Navarro
Montaje: Virginia Katz
Vestuario: Michael Wilkinson
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 16-11-2012

Reparto: Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner, Peter Facinelli, Ashley Greene, Kellan Lutz, Jackson Rathbone, Elizabeth Reaser, Nikki Reed, Billy Burke

Sinopsis

En “La saga Crepúsculo: Amanecer – Parte 2″, Bella concluye su transformación en vampiro y ahora debe familiarizarse con su nueva condición. Con el nacimiento de Renesmee, la familia Cullen deberá protegerse ante la amenaza de los Volturi ya que existe una ley para los vampiros que prohíbe a todos los clanes convertir a niños, pues son difíciles de controlar y pueden generar auténticas masacres que pongan en peligro la secreta existencia de los vampiros.
