Expendables 2: unité spéciale

Date de sortie
22 août 2012 (1h 42min) 
Réalisé par
Simon West
Avec
Sylvester Stallone, Jason Statham, Jet Li plus
Genre
Action , Aventure
Nationalité
Américain

Synopsis et détails 
Les Expendables sont de retour, et cette fois, la mission les touche de très près... 
Lorsque Mr. Church engage Barney Ross, Lee Christmas, Yin Yang, Gunnar Jensen, Toll Road et Hale Caesar – et deux nouveaux, Billy The Kid et Maggie – l’opération semble facile. Mais quand l’un d’entre eux est tué, les Expendables jurent de le venger. Bien qu’en territoire hostile et donnés perdants, ils vont semer le chaos chez leurs adversaires, et se retrouver à tenter de déjouer une menace inattendue – cinq tonnes de plutonium capables de modifier l’équilibre des forces mondiales. Cette guerre-là n’est pourtant rien comparée à ce qu’ils vont faire subir à l’homme qui a sauvagement assassiné leur frère d’armes…

page facebook [torrentsbook]