(Fr5) La fabuleuse histoire du dollar (2012)

TNT-Rip by Clo2 | French | 52min | 608 x 344 | 25.000 fps | Avi | MPEG-4 XviD @ 794 Kbps | MP3 @ 112 Kbps | 342 MB
Genre : Documentaire

Même à l'heure où il dérape, le dollar règne sur le monde. La puissance du billet vert s'est construite en soixante ans d'une histoire palpitante qui raconte une bataille d'influence.

L'histoire du dollar, c'est l'histoire d'un mythe, c'est l'histoire du rêve américain. Le dollar flanche, et c'est toute la planète qui tremble.

Vivons-nous les premiers signes de la fin d'un règne ? Ce documentaire se propose de raconter la fabuleuse histoire du billet vert, une saga politico-économique de notre temps qui s'appuie sur des archives et des acteurs illustres qui l'ont accompagné ces dernières années.

