Stromboli terra di Dio - R.Rossellini 1950 [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=281331

.: Trama :.

Per rimanere in Italia Karin, profuga lituana, sposa una guardia del campo d'internamento, pescatore di Stromboli (una delle Eolie), ma è dura la vita di straniera sull'isola. Disperata, durante un'eruzione del vulcano, cerca di andarsene. Si smarrisce, invoca Dio e ritorna, sconfitta e vittoriosa nello stesso tempo. 1° dei 5 film della coppia Rossellini-Bergman e della cosiddetta trilogia della solitudine (Europa '51, Viaggio in Italia). Prodotto dalla RKO e dalla Berit (Bergman-Rossellini). 102 giorni di riprese (invece dei 42 previsti dal contratto), turbate all'esterno da polemiche e scandali, all'interno dal maltempo e da vari contrattempi. Oltre a quella italiana, curata in postproduzione dal regista, esistono altre 2 versioni: quella europea, leggermente diversa, e quella americana, montata a Hollywood e ridotta a 81´. Distribuito in Italia nel Marzo 1951. Dramma di forte tensione esistenziale, ricco di splendide aperture documentaristiche (la tonnara, l'eruzione, i vagabondaggi di Karin nell'isola), in un racconto che registra la realtà nella sua immediatezza e lascia i fatti svolgersi senza interpretazioni e nemmeno motivazioni. Incompreso da gran parte della critica e ignorato dal pubblico. I. Bergman in una delle sue migliori interpretazioni.(fonte: IlMorandini)

.: Cover :.
 
http://www.filmposters.it/imgposter/grandistromboli.jpg

.: Crediti :.

Premio Nastro d'Argento per Ingrid Bergman, migliore attrice straniera in Italia (1951)

Paese Italia
Anno 1950
Durata 107 min
Colore B/N
Genere drammatico
Regia, Soggetto e Produttore Roberto Rossellini
Sceneggiatura Sergio Amidei, Gian Paolo Callegari, Art Cohn, Renzo Cesana
Casa di produzione Berit Film
Fotografia Otello Martelli
Montaggio Jolanda Benvenuti
Musiche Renzo Rossellini

Cast: Ingrid Bergman: Karin
Mario Vitale: Antonio
Renzo Cesana: il prete
Mario Sponza: il guardiano del faro

.: Screenshots :.
 
http://img191.imageshack.us/img191/1039/vlcp00678.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 1.32 GiB
Durata: 1h 36min

Video Codec: DivX
Video Bitrate: 1800 Kbps
Risoluzione: 360x288
FPS (Frames/sec): 25.000

Audio Codec ITA: Mp3
Audio Bitrate: 48000
Freq Audio: 160 Kb/s