Kan man tjäna pengar på miljontals människors blodtörst? En sadistiskt och lömsk affärsman har byggt upp ett imperium runt sin webbsida med dödliga gladiatorspel. Hans senaste kämpe är brandmannen David Lord som har blivit tillfångatagen och nu tvingas att slåss för sitt liv. För att köpa tillbaka sin frihet går Lord med på att delta i en serie strider med dödlig utgång. Men när antalet döda börjar stiga och den svåraste kampen fortfarande återstår, ställer Lord till med ett blodbad och avslöjar en hemlighet som hotar att förgöra hela företaget. 

.: seeda efter er :.