                                 The Change-Up 2011


Ryan Reynolds och Jason Bateman har huvudrollerna i denna komedi som handlar om två vänner med totalt olika liv. Den ena är en en sorglös ungkarl utan några som helst krav, den andre, en gift, utarbetad småbarnsfar. Efter en blöt kväll vänds deras världar upp och ner när de vaknar i varandras kroppar!!


Skådespelare: Ryan Reynolds, Jason Bateman, Leslie Mann, Olivia Wilde, Alan Arkin, Mircea Monroe, Gregory Itzin, Ned Schmidtke

Genre: Comedy

Speltid: 1 tim 58 min

Regissör: David Dobkin

IMDB betyg: 6.4/10





Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!