Please seed!

Barbro Christel de Moine Hörberg Stenvinkel, född Hörberg 9 september 1932 i
Göteborg, död 30 april 1976 i Adolf Fredriks församling, Stockholm, var en
svensk revyskådespelerska, viskompositör och vissångerska. Barbro Hörberg
skrev sånger åt många kända svenska artister. Det har under 2000-talet släppts
hyllningsalbum där en mängd svenska artister hyllar Hörbergs sångskatt. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Barbro_H%C3%B6rberg

Barbro Hörberg was a Swedish revue actress, composer and singer. She worked
together with some of Swedens, at the time, best musicians. In the 2000s
there have been releases of tribute albums, where many Swedish artists
celebrate Hörbergs song treasure.

Med cover och sångtexter.


Barbro Hörberg - Gamla älskade barn
1974 AAD

01  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Det var en tjusig tid
02  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Hejsan Britta
03  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Blåsvart tango i Roslagen
04  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Svea
05  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Cykelkärlek
06  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Jag älskar en kille som ingen annan
                                          tycker om
07  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Gamla älskade barn
08  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - En gång hörde jag en melodi
09  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Förr i världen var himmelen blå
10  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Frusen flicka
11  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Åren går
12  Barbro Hörberg - Gamla älskade barn - Oändlig vals