Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som 

manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak 

pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur 

mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna 

utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, 

hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E01


Erik och Mackan utmanar varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gör brandmannatestet. 
De tjuvkopplar en bil på tid. Och de får dessutom lära sig lite praktiska saker, till exempel vad klädkoden 

”mörk kostym” betyder på en bröllopsinbjudan samt vad som gäller när två män ger sig på ”den manliga kramen”. I 

premiäravsnittet av Erik & Mackan – Knäcker den manliga koden har de dessutom hjälp av Markoolio, Andreas 

Lundstedt och Elsa Billgren.

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E01.avi
Storlek
459205 kB (448 MB)
Längd
00:43:55
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1286 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
