Morgan - Canzoni dell appartamento [Mp3 192 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82376

Canzoni dell'appartamento è un disco molto interessante e gradevole all'ascolto. Le 12 canzoni si snodano tra suoni e arrangiamenti dal gusto fortemente retro, rispettando l'intensione di Morgan di realizzare un disco "Classico", nello stile e nella forma canzone. Così ci ritroviamo uno dei maggiori iconoclasti musicali degli ultimi 10 anni di rock italiano che "giocherella" con strumenti vintage (wurlitzer, moog, rhodes, e mellotron a go go) e con ritmi e stilemi direttamente pescati negli anni 60 di Piero Ciampi e Luigi Tenco. Fortemente "cantautorale" l'approccio di Morgan, e le soluzioni musicali proposte sono decisamente intriganti, in un lavoro quasi concettuale nella semplicità con cui è stato realizzato (in appartamento, appunto), semplicità che non ne pregiudica la profondità musicale. Il disco fluisce compatto e piacevole, con il singolo Altrove momento decisamente migliore del disco. Alcune chicche: non arrossire ospita un testo scritto da Giorgio Gaber, e Se(If) è una "versione" della splendida "If" che Roger Waters scrisse con i Pink Floyd.
.: Cover :. 
http://img152.imageshack.us/img152/324/morgancovercu2.jpg

.: Tracklist :.

    1. Altrove
    2. The baby
    3. Crash
    4.Aria
    5. Evaporazione
    6. Non arrossire
    7. Me
    8. Se (If)
    9. Italian violence
    10. Heaven in my cocktail
    11. Le ragioni delle piogge
    12. Canzone per Natale