Anna Holtz, de 23 años, aspira a ser compositora, pero carece de medios. A pesar de todo, intenta encontrar la inspiración y el éxito en Viena, la capital mundial de la música. Estudia en el conservatorio y se las ingenia para conseguir una oportunidad de trabajar con el mejor y más atrabiliario artista vivo: Ludwig van Beethoven. Cuando, improvisadamente, el escéptico Beethoven la pone a prueba, Anna demuestra sus dotes y su especial valía para la música. El maestro decide aceptarla como copista, lo que da comienzo a una extraordinaria relación que cambiará la vida de ambos. 