Aliena vågner op ved en flod i Frankrig med et stort ar på maven og en taske med 2 millioner Euro, men uden erindring om hvad der er sket, eller hvem hun er. Da hun søger tilflugt i den nærmeste by, opdager hun at hun bliver jagtet af mystiske mænd og med hjælp fra den lokale franske hotelejer slipper hun væk fra sine forfølgere. Ved et tilfælde går det op for Aliena at hendes accent er dansk og hun beslutter sig for at tage til Danmark i håb om at genfinde sin identitet. Da hun ankommer til Danmark møder hun den internationale operasanger Just Ore. Han bliver udgangspunktet for hendes søgen og langsomt begynder puslespillet at tegne sig for hende. Aliena opdager, at hun stadig er forfulgt og erfarer hurtigt, at hendes fortid er mere kompliceret end som så.


Releasedato: 2012-04-01

Spilletid: 100 min.


There is english subs. when you play the movie choose it in settings.



Greetings Realuploads 