En 11 ans, Wikipédia est devenu le sixième site internet le plus visité au monde. En France, un internaute sur deux le consulte.

Ils sont des milliers d’écoliers et d’étudiants à s’en inspirer, voire à plagier ses articles pour leurs exposés. Pourtant cette encyclopédie collaborative reste mystérieuse aux yeux du grand public, qui l’utilise sans connaitre ses règles, son fonctionnement et sa fiabilité. Qui se cache derrière les articles de Wikipédia ? C’est un Américain Jimmy Wales qui a eu cette idée utopique, en janvier 2001 : créer une encyclopédie gratuite et libre de droit. Cet ancien financier ne tire aujourd’hui aucun bénéfice du site internet, si ce n’est par le biais des conférences qu’il anime un peu partout dans le monde. Quelles sont les motivations de ses contributeurs anonymes et bénévoles ? Nous suivrons Jérémy et Vincent qui consacrent plusieurs heures par jour à cette encyclopédie. Le premier, muni de son appareil photo sillonne à vélo le bassin minier, le second passionné de Dali se rend en Espagne pour recueillir toutes les informations nécessaires sur son peintre favori. Comment les articles sont-ils contrôlés et quelle fiabilité offrent-ils ? Des "patrouilleurs" traquent les erreurs sur Wikipédia. Car l’encyclopédie subit régulièrement des actes de vandalisme. Elle est aussi l’objet de manipulation de certaines entreprises et de personnalités qui n’hésitent pas à modifier leur page pour se donner une bonne image sur Wikipédia.
Enquête dans les coulisses de l’encyclopédie la plus consultée au monde.