Hace sesenta y cinco millones de años, la extinción de los dinosaurios fue el primer paso hacia el futuro de nuestros primitivos antepasados. Desde los primeros homínidos al homo sapiens, la humanidad se ha enfrentado a la lucha por perpetuarse y por alcanzar la supremacía sobre las demás especies. Pero, en el año 2031, el mundo está al borde de la destrucción. El devastador calentamiento global amenaza el futuro del planeta Tierra, los bosques arden fuera de control y la polución deteriora de forma imparable las condiciones de vida.
Cuando el enorme volcán Rabaul se vuelve activo, la misma especie humana entra en peligro de extinción. Y, mientras tanto, lejos de la Tierra los robots marcianos empiezan a replicarse y a perpetuarse a sí mismos. ¿Será definitivo el declive de la especie humana? ¿Son los robots de Marte el nuevo paso en la evolución? 