Cool! (2004) DVDR(xvid) NL Gespr+NL Subs DMT
Nederland
Drama / Romantiek
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0382615/ 
http://www.moviemeter.nl/film/22570

geregisseerd door Theo van Gogh
met Katja Schuurman, Johnny de Mol en Fouad Mourigh

Vijf vrienden houden zich bezig met straatroven en andere kleine misdaad, wat vaak gepaard gaat 
met grof geweld. Als zij door Prof, leider van een bende die zich met grotere misdaad bezighoudt, 
worden gevraagd te helpen bij een grote overval, stemmen ze toe. De overval mislukt en de vijf 
vrienden worden opgepakt. Tot hun afgrijzen worden ze niet veroordeeld tot de gebruikelijke 
jeugdgevangenis, maar tot een alternatieve straf: anderhalf jaar heropvoeding op de harde 
Glen Mills School.

5 Kids are condemned to an alternative sentence. 

Source: DVD5 Retail
Size: 1.07 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1639 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 448 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio: Dutch / English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken / Nederlands ondertiteld (hardcoded)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER