Snabba Cash 2 är uppföljaren till succéfilmen Snabba Cash. Joel Kinnaman, Matias Varela, Dragomir Mrsic och Fares Fares återförenas i uppföljaren. Filmen bygger på Jens Lapidus succéromaner Snabba Cash och Aldrig fucka upp och är den andra delen i en planerad trilogi.

JW var en gång en lovande Handelsstudent, men med för stor hunger efter "snabba cash". Nu betalar han priset: fyra år på Norrtäljeanstalten. JW har en plan på hur han ska vända sitt liv tillrätta då allt förändras när en ny livsfarlig fånge kommer till anstalten, en man från JW:s våldsamma förflutna: Mrado Slovovic.
Jorge Salinas, kokskungen från Sollentuna, återvänder samtidigt till Stockholm efter tre år i landsflykt. Jorges plan är att göra en snabb koksdeal, men planerna går våldsamt feloch Jorge måste fly. Och Mahmud Al Askori försöker desperat få ihop pengar för att blidka bossen Radovwan, efter att två tjejer i Radovans "stall" lyckats fly.

Svensk text på dem partierna där det inte är svenskt tal.

Rippad och uppladdad av: DVD-Uploader

