
Aline Barros Clips


Aline Kistenmacker Barros dos Santos (Rio de Janeiro, 7 de outubro de 1976), mais conhecida como Aline Barros, é uma cantora de música gospel, compositora, apresentadora e empresária brasileira, ganhadora de 11 Troféus Talento, 4 Grammys Latinos, 1 Dove Awards, 1 Troféu Promessas e 1 Brazilian International Press Award. Também é pastora evangélica pela igreja Comunidade Evangélica Internacional Zona Sul, no Bairro Flamengo, Zona Sul do Rio de Janeiro.


Aline Barros é um nome de referência e expressão no segmento em que atua. Foi a primeira evangélica em seu país a conquistar o Grammy Latino em 2004, tendo já sido indicada por cinco vezes consecutivas em outros anos. Aos 35 anos, Aline possui 20 anos de carreira com mais de vinte discos gravados, sendo vários premiados com discos de ouro, platina e diamante. Mesclando pop, Pop/Rock e canto congregacional, a cantora possui um público diversificado. 	

 

Sua carreira tem-se caracterizado pelo pioneirismo na mídia secular. Aline já foi convidada a participar de importantes programas de televisão, além de entrevistas em conceituados jornais, importantes revistas. Foi a primeira cantora gospel a participar do evento Teleton do SBT. Sua carreira tem se estendido por toda América Central e do Norte, com premiações e homenagens. Barros foi também a segunda cantora gospel a ter uma música em uma novela. A música "Recomeçar" da obra O Poder do Teu Amor foi escolhida como tema da novela Duas Caras em 2007. Hoje ela é considerada pela grande mídia uma das maiores cantoras brasileiras, com cerca de 6 milhões de discos vendidos.


