Artista: Astrud

Titulo: Gran Fuerza

Lanzamiento: Nov. 2001

MP3 -V 0 etiquetado

Tamaño: 78 Mb


Notas

El disco ha sido compuesto, arreglado y producido por Astrud. Fue grabado en el Estudio Austrohúngaro de Barcelona, mezclado por Joan Trayter en Music Lan (Figueres) y masterizado por Kay Blanderberg en Skyline (Düsseldorf).

El título del disco hace referencia a un restaurante chino de Barcelona.

Contenido:

1.    La culpa
2.    Mírame a los ojos
3.    La última
4.    Riqueza mental
5.    Somos el uno para el otro
6.    La boda
7.    El juego de la vida
8.    Me afecta
9.    Europa
10.   Mentalismo
