Där rosor aldrig dör, även kallad Till en stad jag är på vandring, är en andlig sång, komponerad 1942 av Jack Osborn, James C. Miller och Elsie Osborn, med svensk text av Donald Bergagård. Sången heter i original Where the Roses Never Fade.
Sången, som ofta används som musikstycke vid begravningar, var med som filmmusik i den svenska filmen Anglagård (1992) och Anglagård - andra sommaren (1994), där den sjöngs av Viveka Seldahl.
Visan har spelats in av en rad svenska artister, bland dem Mia Marianne och Per Filip, Vikingarna och Hans Martin. (wikipedia)

- - -

Mia Marianne & Per Filip - Där rosor aldrig dör 1978
(Mölnbo Mariana 1995)

 1. Låt din kärlek leva 
 2. Sången ur fjärran 
 3. Till min syster 
 4. Där rosor aldrig dör 
 5. Omkring tiggarn från Luossa 
 6. Av nåd 
 7. Fläkt av evighet 
 8. Kumba ya 
 9. The last rose of summer 
10. Sov min lilla 
11. Andens frid
