UK Rock 2012 -Vol. 48- Febrero

Este compilado es realizado con la finalidad de difundir grupos y solistas británicos alrededor de todo el mundo.

En www.ukrock.com.ar encontrarás las biografías y discografías de los grupos contenidos en este volumen.

UK Rock.

+ info en: 
http://www.ukrock.com.ar 
http://www.lastfm.es/group/Uk+Rock+Group

Artista: V.A.
Album: UK Rock - Vol. 48
CDs: 1
Bitrate: 192 Kbps
Tamaño de Archivo: 101 MB

Temas:

01. All The Young - The Horizon
nuevo single del nóvel cuarteto procendente de Stoke-on-Trent, adelanto de su debut "Welcome Home".

02. Various Cruelties - Great Unknown
un pequeño hype estos londinenses liderados por Liam O'Donnell que estuvieron saliendo de gira junto a The Vaccines.

03. The Maccabees - Feel To Follow
segundo corte extraído desde "Given To The Wild", nuevo disco del sexteto encabezado por Orlando Weeks.

04. Little Comets - Worry
a menos de un año de su debut "In Search Of Elusive Little Comets", el trío regresa con un EP que da titulo a este single.

05. General Fiasco - Don't You Ever
nuevo adelanto del inminente nuevo disco de nuestros amigos irlandeses, ahora a través de Dirty Hit Records.

06. Morning Parade - Headlights
después de toda la manija que le dieron el debut recien sale en Marzo y ahora recibimos otro single de los de Essex.

07. Tape The Radio - 1989
nuevo sencillo desde "Heartache And Fear" debut de los de Deptford que merecen un poco más de atención.

08. Band Of Skulls - Bruises
este es el año del trío y como muestra este gran single adelantando su nuevo disco "Sweet Sour" previsto para fines de mes.

09. Exlovers - Starlight, Starlight
en su sitio se describen como "shoegaze dream-pop" y regalan este sencillo mientras ultiman la grabación de su nuevo disco.

10. The Chevin - Champion
ojo con este grupete de Leeds, fichado por Fierce Panda editaron este EP pero pueden ser un hype interesante este año.

11. Dog Is Dead - Two Devils
este quinteto se describe como "an original blend of harmonious, indie-pop in the disco, with a cheeky jazz hint" (WTF!).

12. Field Music - A New Town
los inquietos David y Peter Brewis publican un nuevo sencillo desde "Plumb", 4º disco de los hermanitos.

13. The Ting Tings - Hang It Up
aunque algo tardío, incluímos lo nuevo de Katie y Jules adelantando su nuevo disco "Sounds From Nowheresville".

14. The Afternoons - Black Hearted Poster Boy
los de Cardiff y un adelanto desde su nuevo disco "Fan Fiction".

15. Tribes - We Were Children
grupo formado de las cenizas de Operahouse (que lideraba Johnny Lloyd) y gran hype de este año a caballo de su debut "Baby".

16. The Birthday Suit - Do You Ever?
primer single desde "The Eleventh Hour", debut del proyecto paralelo de Rod Jones, guitarrista de Idlewild.

17. The Twilight Sad - Another Bed
parece que James Graham y los suyos dan un volantazo sonoro en su tercer disco "No One Can Ever Know".

18. British Sea Power - A Light Above Descending
los de Brighton planean publicar un EP por mes, como muestra un single desde el vol. 1.

19. Babybird - Can't Love You Any More
primer sencillo propiamente dicho de "The Pleasures Of Self Destruction", 6º disco de estudio de Stephen Jones.

20. Goldfrapp - Melancholy Sky
nuestra querida Alison y un single nuevo incluído en su recopilatorio "The Singles".

Cover: Sound de PetitLuuna design by Montaje En Linea

