Alex, Marty, Melman e Glória, preparam-se para mais uma tentativa de fuga para Nova Iorque, num fraco balão de ar quente, até que são bombardeados pelos lémures residentes da ilha de Madagáscar, estes pensando que era o “Goblin Noite Vermelha” que passa pela ilha todos os anos e atira bocados de carvão aos lémures, pensando estes que estavam a ser invadidos. O lémure Rei Juliano, pensa que o tal Goblin aparece no dia 24 do mês de Julianeiro, o feriado de Madagáscar que festeja o nascimento de Juliano (como o Natal festeja o nascimento de Jesus), onde todos os lémures oferecem presentes ao rei. O “Goblin Noite Vermelha” passa pela ilha e acontece o mesmo que foi dito. Alex atira uma lança ao Goblin o que a faz despenhar em Madagáscar. Passado pouco tempo, Alex e os amigos descobrem que o Goblin era o Pai Natal e as suas renas. Tal queda provocou um grande galo na cabeça do Pai Natal, este ficando com amnésia (perda de memória). Entretanto, os pinguins reencontram os seus velhos inimigos do Polo Norte, as renas. Soldado, o pinguim, cria uma paixão com uma das renas, uma rena fêmea, o que faz com que as duas espécies proibam tanto um como outro se apaixonarem. Chegando a hora de entregar os presentes ao rei Juliano, o Pai Natal redescobre a sua habilidade de fazer instantâneamente brinquedos, o que encanta outros lémures e faz Juliano pensar estar a arruinar o seu feriado de Julianeiro.

Ano: 2009
País: EUA
Género: Animação
Realização: David Soren
Elenco: Ben Stiller, Chris Rock, David Schwimmer