Cuatro Hermanos

Título original: Four Brothers
Año: 2005
Director: John Singleton
Reparto: Mark Wahlberg, Tyrese Gibson, Andre Benjamin, Garrett Hedlund, Terrence Dashon Howard, Taraji P. Henson, Sofia Vergara
Guión: David Elliot & Paul Lovett
Música: Ed Shearmur & David Arnold
Productora: Paramount Pictures
Género: Acción

DATOS TÉCNICOS:

Video:

Codec: XviD 1.1.2 Final
F/S: 23.976
Bitrate: 2141
Resolución: 720 x 400

Audio:

Pista 1: Castellano
Codec: AC3 5-1
Calidad: 48000Hz 448 kb/s tot , 6 chnls (3/2 .1)

SINOPSIS:

Después del asesinato de su madre adoptiva en un atraco, los hermanos Mercer -el impulsivo Bobby (Mark Wahlberg), el seductor Angel (Tyrese Gibson), el padre de familia y hombre de negocios Jeremiah (André Benjamin) y el roquero duro Jack (Garrett Hedlund) - se reúnen de nuevo para aclarar su muerte. Ya en la pista del asesino, no tardan en darse cuenta de que su habitual comportamiento tiene nuevas consecuencias. En este drama de acción basado en la fuerza de los personajes dirigido por John Singleton (Los Chicos del Barrio, 2 Fast 2 Furious/A Todo Gas 2) y producido por Lorenzo di Bonaventura (Constantine), cuatro hermanos descubren que les une algo mucho más poderoso que la sangre.
