irónica y evocadora con el inconfundible tono de este gran comunicador. 
Una novela emocional y sincera que aborda de frente el tema de la homosexualidad y de las dificultades de vivir en libertad esa condición sexual, en la España suburbial de los setenta. 
Una crónica social del ascenso profesional y personal del protagonista, un chico de provincias recién llegado a Madrid con la cabeza llena de sueños de libertad, que no está dispuesto a mirar atrás.
Ese muchacho que llega a Madrid en 1995 arrastrando su maleta, con un contrato para trabajar en una revista del corazón y mil silencios en el recuerdo, poco imagina que pronto será uno de los rostros televisivos más reconocidos de nuestro país. Ese joven que deja atrás su barrio, su familia y una vida cargada de deseos, miedos y preguntas sin respuesta, no sabe todavía lo poco que tardará en conseguir aquello que anhela: la libertad para ser él mismo, vivir abiertamente su sexualidad, destacar en su profesión y conocer a amigos ante los que abrirse sin reparos ni vergüenza. Ésta es una novela de reconciliación y de recuerdo. Aunque, sobre todo, es la historia divertida, agridulce y evocadora de un protagonista al que todos creemos conocer, pero con una vida interior lúcida e intensa a la que muy pocos han accedido en realidad.
