NCIS teamet är tillbaka med Jethro Gibbs (Mark Harmon) i spetsen för att fortsätta sitt riskfyllda arbete med att utreda komplicerade militärfall och upprätthålla den nationella säkerheten i landet. Detta orädda team gör allt för att få fram sanningen bortom alla tvivel och sätter rättvisan framför allt. NCIS är en av de mest uppskattade polisserierna, mycket beroende på sin blandning mellan varm humor och stenhård action.

Skådespelare: Michael Weatherly, Cote de Pablo, Sean Murray, Pauley Perrette, Rocky Carroll, Brian Dietzen, David McCallum.

Text saknades på ett par avsnitt, 2 filer av samma.
Ny version här :)

Rippad och Uppladdad av: DVD-Uploader