Duitsland
Animatie / Familie
92 minuten

goed

met de stemmen van Oliver Kalkofe, Christoph Maria Herbst en Bastian Pastewka

De dieren in de Afrikaanse savanne vragen zich al een tijdje af waar het water gebleven is. Het had al lang moeten komen door 
een kloof vanuit de verre bergen. De dorst wordt steeds groter, de zorgen ook, gezien het feit dat de laatste plas water 
verdedigd wordt door felle buffels en kwade neushoorns. Het dappere kleine stokstaartje Billy en de vredelievende leeuw 
Socrates trekken erop uit om water te zoeken. Daarbij ontmoeten ze ook de Gallische haan Charles, die een ijsbeer, een 
kangoeroe, een Tasmaanse Duivel en twee Galapagos schildpadden naar Afrika leidde.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/66994 
 
http://www.imdb.com/title/tt1620449