Złe Psy - Polska (Urodziłem się w Polsce)
Płyta od pierwszego singla wzbudza kontrowersje swoim odważnym patriotycznym tekstem utworu pt "Urodziłem się w Polsce" chomikuj. Mocna muzyka ubarwiona szczerym i pięknym tekstem. Singiel nie jest antysemicki, rasistowski i nie uderza w żadną grupę społeczną gloryfikując zapomniane już wartości takie jak patriotyzm, ojczyzna oraz miłość do Polski. W obecnych czasach trudno jest nagrać coś takiego i nie spotkać się z krytyką środowisk lewicowych.
 Złe Psy i "Polska" to najnowsze dziecko lidera TSA Andrzeja Nowaka, który zalożył Złe Psy w roku 1991 lecz teraz, dzięki odważnym i patriotycznym singlom zdobywa rozgłos. Album Złe Psy - Polska (Urodziłem się w Polsce) dostępny będzie już niebawem, bo już 5 kwietnia trafi na półki sklepowe. Jest to hard rock zawierający Polskie, piękne teksty pisane sercem oraz miłością do ojczyzny. Popieramy gloryfikowanie wartości patriotycznych w kosmpololitycznym świecie. 

Tracklista: 
 1. Urodziłem się w Polsce 
 2. Ogień Woda Diabeł 
 3. Jodyna 
 4. Leć ze mną 
 5. Klucz 
 6. Kiedy ona mnie zobaczy 
 7. Już jadę 
 8. Po drugiej stronie 
 9. Dobosz 
 10. Deszcz z jednej łzy 
 11. Oni zaraz przyjdą tu 
 12. Graj Andrzej graj

 Singiel promujący płytę (Zakazany w stacjach radiowych ze względu na swój rzekomo ksenofobiczny przekaz)


seeduje jeszcze tylko 17 dni