Título: Invertabrates (Invertebrados)
Autor: Brusca & Brusca
Idioma: Inglês
Formato: PDF
Número de Páginas: 966
Tamanho do arquivo: 482 MB
Referência: BRUSCA, R.C. & G.J. BRUSCA. Invertebrates. 2ed. Sinauer Associates, Sunderland: Massachusetts, 2003.
Descrição: O livro sobre Invertebrados (na sua 2.ª edição) objetiva o ensino da Zoologia dos invertebrados de um modo bastante completo, sem ser exatamente uma lista de fatos ou de exemplos específicos relativos aos diferentes grupos de protozoários e de animais. Com essa preocupação didática foi amadurecido para apresentar a grande diversificação, os modos de vida e as relações evolutivas desses organismos. Houve um tratamento bastante multidisciplinar dos conteúdos, mas os temas fundamentais sempre giraram ao redor da arquitetura corpórea - conceito do Bauplan - e dos aspectos da biologia em um contexto evolutivo. Houve, igualmente, uma preparação cuidadosa da lista geral das referências bibliográficas, muitas vezes com comentários breves sobre a importância relativa ou grau de aplicação no presente, o que já é uma forma especial de tratar as fontes de consulta utilizadas para escrever o livro.
