Kontoret.S01E2.2011.Swesub.TvRip.Xvid-little_devil

På Svensk kontorshygien AB i Upplands Väsby är Ove Sundberg chef. Han är socialt osmidig och mer intresserad av att få till den perfekta onelinern än att ta hand om nedskärningar och uppsägningar.

Del 2 av 8. Personalen ska gå på after work men Ove är inte tillfrågad och när han får reda på det försöker han luska ut orsaken. Viking övertygar Ove om att det behövs regler för hur man ska hantera kaffekopparna på företaget och tar sig an uppgiften genom att märka upp alla koppar med namn.

Plus Web avsnittet: 

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

Upplösning: 1024x576
Språk: Svenska
Text: Svenska