Stort tack till:
oversättare: Horton och Knutte


Mr. Church samlar åter ihop the Expendables för vad som ska vara ett enkelt jobb med stor avkastning. Men något går fruktansvärt fel och en av dem mördas under uppdraget. Hämndlystna och beväpnade till tänderna beger sig the Expendables rakt in i fiendeland för att skipa rättvisa, rädda världen och framförallt ta gruvlig hämnd.

Förutom Sveriges egen actionhjälte, Dolph Lundgren, ser vi Sylvester Stallone, Bruce Willis, Arnold Schwarzenegger, Jason Statham, Jean-Claude Van Damme, Jet Li, Chuck Norris, Scott Adkins, Terry Crews, Liam Hemsworth samt även Amanda Ooms. I The Expendables 2 är slagsmålen hårdare, explosionerna större och glimten i ögat har aldrig varit charmigare.
