31 - ¡El hombre más travieso de East Blue! Arlong el pirata Gyojin 
32 - La bruja del pueblo de Kokoyashi. El oficial femenino de Arlong 
33 - ¿¡Usopp está muerto!? ¿Luffy toma tierra? 
34 - ¡Reencuentro! Usopp cuenta la auténtica historia de Nami 
35 - ¡El pasado secreto! ¡Bellemere, la mujer luchadora! 
36 - ¡Sobrevivid! ¡Bellemere, la madre y familia de Nami! 
37 - ¡Luffy mantente en pie! ¡El final de una promesa rota! 
38 - ¡Luffy en apuros! ¡Gyojins vs. Piratas de Luffy! 
39 - ¡La caida de Luffy! Zoro vs. Pulpo Hatchan! 
40 - ¡Orgullos de guerreros! ¡Dramática batalla de Sanji y Usopp! 
41 - ¡Lo mejor de Luffy! El coraje de Nami y el sombrero de paja 
42 - ¡Apartad! El Gyojin Arlong ¡Temible ataque desde el mar! 
43 - ¡El final del Imperio Gyojin! ¡Nami es MI nakama! 
44 - ¡Sentada con una sonrisa! Hasta siempre mi hogar, ¡pueblo de Kokoyashi! 