Sinopse: 

É uma aplicação Android normal que será executado quando você pressionar a tecla do telefone do Android HOME. É geralmente o que as pessoas sconhecem como o "andróide desktop". ¿O que faz ADW diferente? É altamente personalizável, quase em todos os aspectos que você pode pensar De centenas de temas para desfrutar!
Telas de editor para adicionar, remover e trocar suas telas de desktop. Ícones de editor para criar seus próprios atalhos personalizados etc...

Informacoes Tecnicas:

Título.............: ADWLauncher EX
Ano................: 2012
Tamanho............: 1,8 Mb