Invasionen är en musikgrupp från Umeå.

Som ett sidoprojekt till The (International) Noise Conspiracy, släppte Dennis Lyxzen 1999 soloskivan Songs in the Key of Resistance under pseudonymen The Lost Patrol. Skivan karaktäriseras av politiska budskap och ett singer/songwriter-sound. Uppföljaren, Songs About Running Away, som kom 2003, har samma sound men istället för politik handlar texterna om olycklig kärlek. Detta eftersom Lyxzen led av relationsproblem under perioden.

Inför tredje skivsläppet hade soloprojektet vuxit till ett fullt bemannat band. För att markera detta fick bandet namnet The Lost Patrol Band. 2005 släpptes de det tredje albumet Automatic.

2008 bytte bandet namn till Invasionen, denna gång på grund av hot om stämning från det amerikanska bandet med samma namn som det tidigare.

2010 kom fjärde albumet, Hela världen brinner ut på Sony Music. Det markerar en helomvändning för Lyxzen och bandet. Texterna är på svenska, musiken mer poporienterad och lanseringen helt utanför de tidigare punkramarna. Lyxzen skriver själv på bandets Aftonbladetblogg att här ska säljas skivor, här ska vi synas och horas för vårt leverbröd.. 

2011 berättar Lyxzen att han är trött på att vara politisk och att den kommande Invasionen-skivan ska släppas i Kina.

I början av 2012 meddelade Invasionen på sin facebook-sida att Sara Almgren nu var fast medlem i bandet. Hon hade tidigare hoppat in som basist under hela 2011. Anders Stenberg är fortfarande medlem, och när han har tid är dom alltså tre gitarrister i bandet. Debuten som kvintett skedde på Story Hotel i Stockholm den 28 mars 2012 och kort därefter spelade dem som kvintett på Umeå Open. I tidningens Cafes nöjesblogg meddelade Dennis Lyxzen i en intervju att en ny skiva med Invasionen skulle komma hösten 2012. (wikipedia)

- - -

Invasionen - Hela världen brinner 
(Columbia, Sony Music 2010)

 1. Får aldrig tro
 2. Kom igen Lyxzen
 3. Korrumperat
 4. Lämnad kvar
 5. Tidsfördriv
 6. Under gatan en strand
 7. Nån gång måste ju nått hända
 8. Levande döda
 9. Livet med ett samvete
10. Dekonstruktion 100 procent
11. Ner i fördärvet
12. Allting som vi har
13. Hela världen brinner
