                              The Hunter 2011


En legosoldat antar ett topphemligt uppdrag från ett bioteknologiskt laboratorium. Han skickas till den tasmanska djungeln med uppgift att söka efter något som ska ha varit utrotat sedan 1930-talet. Men väl långt ute i ensligheten inser han att uppdragsgivaren har en dold agenda. Mörka hemligheter döljs i vildmarken, och snart har uppdraget förvandlas till en ren mardröm. 


Skådespelare: Willem Dafoe, Sam Neill, Frances O'Connor, Sullivan Stapleton, Dan Wyllie

Genre: Drama

Speltid: 1 tim 44 min

Regissör: Daniel Nettheim

IMDB betyg: 6.6


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!