Mobile Broadband Booster nopeuttaa internet-yhteyttä ja parantaa yhteyden laatua kun käytät nettitikkua. Esimerkiksi voit maksaa laskusi mukavasti verkkopankissa kun yhteys ei enään katkea, aikaisemmin jouduit todennäköisesti syöttämään turvalukuja useampaan otteeseen ennenkuin sait asiasi hoidettua.

Internet-videot (youtube, yle areena, katsomo ym.) lataantuvat loppuun eivätkä jää kesken, myös nettisivut avautuvat nopeammin.

Surffailu nettitikulla voi olla myös mukavaa!



Ominaisuudet


- Toimii kaikissa 3G verkoissa
- Toimii kaikilla nettitikuilla ja 3G-reitittimillä
- Portaaton voimakkuuden säätö
- Todella helppo käyttää
- Ohjelman koko ainoastaan 752 kt



Ohjelma ei vaadi rekisteröintiä eikä aktivointia.