Kanadensisk dramaserie från 2009.

Ett skepp sjunker under mystiska omständigheter i Engelska kanalen. En tid av stridigheter, religiösa oenigheter och maktkamper tar vid. Kung Henrys enda arvinge dränks och allt är upplagt för en våldsam och blodig kamp om tronen: Henrys brorsson Stephen, hans dotter Maud och hans oäkta son Gloucester. Englands aristokrati tvingas att snabbt välja sida. En tid av stridigheter, religiösa oenigheter och maktkamper tar vid.

---

Svärdet och spiran - S01E03/4

Prinsessan Maude har övertaget efter segern över kung Stephen, och tar honom till fånga. Hennes bror, Gloucester, har tagits som krigsfånge av den andra sidan och ett utbyte anordnas. Men allt går inte som planerat, vilket får allvarliga konsekvenser. Philips liv räddas när hans bror plötsligt dyker upp i Lincoln. Alienas förslag att anordna en ullmarknad får tragiska konsekvenser. Jack och en svartsjuk Alfred fortsätter att bråka och tvingar Tom att välja mellan dem. Biskop Waleran avslöjar sina sanna avsikter.  

I rollerna: Ian McShane, Matthew Macfadyen, Eddie Redmayne.

---

File
Svärdet och spiran - S01E03.avi
Size
1032982 KB (1008 MB)
Length
01:42:59
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
640 x 368
Aspect ratio
1.7647
Format
XVID
Bitrate
1228 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
