Son cuentos muy breves que encierran siempre un mensaje, a veces misterioso, otras veces sabio, algunas veces irritantes, en ocasiones con dosis de humor y hasta absolutamente absurdo, pero siempre te dejan pensando, y eso es lo bueno. Este libro lo escribió un sacerdote jesuita en el año 1985 que vivió muchos años en la India, el título original en inglés es “One minute wisdom”. El mismo autor dice: El maestro que aparece en estos cuentos no es una sola persona. Es un gurú hindú, un roshi zen, un sabio taoísta, un rabino judío, un monje cristiano, un místico sufí... Es a la vez Lao tse y Sócrates, Buda y Jesús, Zaratustra y Mahoma.