Historia original: Nobuhiro Watsuki.
Director: Kazuhiro Furuhashi.
Música: Noriyuki Asakura.
Diseño de personajes: Fumie Muroi y Hideki Hamasu.
Dirección de arte: Nobuto Sakamoto.
Dirección de fotografía: Hiroaki Edamitsu y Masahide Okino.
Edición: Takeshi Seyama.
Director de sonido: Takashi Kodama.
Efectos especiales: Toyohiko Sakakibara.
Asistente de producción: Atsushi Matsuhashi.
Productor: Ayao Wakana, Hiroshi Hasegawa de Studio Deen, Koji Kaneda, Mitshuhisa Hida y Mitsuhisa Hida de SPE Visual Work Inc..
Rurouni Kenshin (るろうに剣心, ''Rurouni Kenshin''?) es un manga y anime creado por Nobuhiro Watsuki. Ambientado en los primeros años de la era Meiji del Imperio de Japón, afectando también al argumento acontecimientos sucedidos en el tiempo Bakumatsu de la Dinastía Tokugawa.
Himura Kenshin es el personaje principal que da nombre a la serie. Está basado en el personaje histórico de Kawakami Gensai y en otros personajes históricos como el rōnin Musashi Miyamoto.
El manga fue publicado en la revista semanal Shōnen Jump entre el #19 de 1994 y el #43 de 1999, y posteriormente en forma de 28 tomos (tankōbon). Recientemente la editorial Shūeisha ha relanzado el manga en formato kanzenban de 22 tomos.
El anime se extiende a lo largo de 95 episodios.

