 http://img155.imageshack.us/img155/713/theheadhuntershodejeger.jpg


Noorwegen / Duitsland
Thriller / Misdaad
100 minuten

geregisseerd door Morten Tyldum
met Aksel Hennie, Nikolaj Coster-Waldau en Synnøve Macody Lund

Roger is een man die het allemaal lijkt te hebben: hij is de meest succesvolle headhunter van Noorwegen, is getrouwd met de mooie galeriehoudster Diana en woont in een prachtige villa. Hij leeft echter boven z’n stand. Om z’n levensstijl te kunnen volhouden steelt hij kunstwerken. Op de opening van een nieuwe galerie stelt z’n vrouw hem voor aan Clas Greve. Deze laatste is niet alleen de perfecte kandidaat voor de positie van CEO van het GPS-bedrijf Pathfinder waar hij momenteel voor werkt, maar tevens bezit hij ook een zeer waardevol schilderij. Roger ziet z’n kans om financieel onafhankelijk te worden en bereidt z’n grootste slag ooit voor. Hij raakt echter al snel verwikkeld in problemen - en het zijn geen financiële problemen die hem ditmaal dreigen te nekken. De jacht is geopend.




Nl retail subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img207/5879/screenshot1ye.jpg 
http://imageshack.us/a/img213/7020/screenshot2jh.jpg 
http://imageshack.us/a/img820/8484/screenshot3iy.jpg 
http://imageshack.us/a/img163/492/screenshot4mu.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1614989/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73863



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs