English:

Survivors of the Raccoon City catastrophe travel across the Nevada desert, hoping to make it to Alaska. Alice joins the caravan and their fight against the evil Umbrella Corp.

Director:
Russell Mulcahy
Writer:
Paul W.S. Anderson
Stars:
Milla Jovovich, Ali Larter and Oded Fehr | See full cast and crew 

Czech:

Nastal konec světa. Pokusný T-virus, vyrobený společností Umbrella, byl vypuštěn do světa a proměnil jeho obyvatelstvo v hordu potácejících se zombie, které mají v oblibě maso. Protože ve městech není bezpečno, dávají Carlos Oliviera a L.J. dohromady skupinku přeživších, mezi nimiž jsou i nováčci Claire, K-Mart a sestra Betty, a vydávají se na cesty. Přesunují se v ozbrojeném konvoji po opuštěných pouštních dálnicích. Hledají další svého druhu – ty, kteří přežili, nenakažené. Nacházejí ale ty, kterých je v pouštích plno: nemrtvé. A budou potřebovat spousty zbraní, tisíce nábojů a pár plamenometů, aby se ubránili. Pod opuštěným vysílačem v Nevadě se ukrývají špičkové kanceláře a laboratoře společnosti Umbrella. Dr. Isaacs, který má neustálý přístup ke špionážnímu satelitu, sleduje pouť konvoje, ale hledá přitom osobu, která je nejen klíčová pro vznik léku, ale také ztělesňuje vše, o co se experimenty společnosti Umbrella pokoušely. Tou osobou je Alice. Alice byla kdysi držena společností Umbrella a podrobena biogenním experimentům, následkem kterých získala nadlidskou sílu, zostřené smysly a zvýšenou obratnost. Ačkoliv se její mutace každou minutou zhoršují, sleduje Alice konvoj a ochraňuje ho v naději, že se jí nějak podaří doprovodit ho do bezpečí. Konvoj zamíří na Aljašku, která slibuje poslední možnost útěku před nemrtvými, ale předtím se musí zastavit v Las Vegas, aby doplnil zásoby paliva, a snažit se neupoutat na sebe pozornost firmy Umbrella. Alice se nezastaví, dokud společnost funguje. Boj teprve začíná...


Režie:
Russell Mulcahy
Hudba:
Charlie Clouser
Hrají:
Milla Jovovich, Oded Fehr, Ali Larter, Iain Glen, Ashanti, Christopher Egan, Spencer Locke, Matthew Marsden, Linden Ashby, Jason O'Mara, Mike Epps, Rick Cramer, Madeline Carroll, Peter O'Meara, Valorie Hubbard, Geoff Meed, Gary Hudson, Brian Steele, Kirk B. R. Woller 