Kikki Danielsson har sålt drygt 3,5 miljoner skivor, fått 26 guldskivor och sex platinaskivor. 1979 var hon medlem av Wizex, som då fick Rockbjörnen för 'årets bästa dansband'. Hon blev också utnämnd till Skandinaviens bästa countrysångerska tre år i rad, 1980-1982. 1987 tilldelades hon det amerikanska musikpriset 'Ampex Golden Reel Award'. (wikipedia)

- - -

Kikki Danielsson - På begäran
(Mariann 1990)

 1. Let them walk in the sunshine  
 2. En dröm jag vill ha kvar
 3. Amazing graze  
 4. Ge mej sol, ge mej hav  
 5. När vi rör varann   
 6. John & Jill  
 7. Det finns en sol
 8. U S of America 
 9. Vi ska dansa hela natten    
10. Minnet  
11. Du lovade guld    
12. Comment ca va   
13. Du lever på drömmar   
14. Jag vet vad jag vill ha  
15. Tag en chans  
16. Kikki rap
