Zora Mathews es una joven muchacha de raza negra que un día descubre que su padre fue un donante anónimo de semen. Su madre, Sara, acudió al banco de semen al quedar viuda y desesperada. Pero eso no es lo peor; cuando descubre quién ha sido el donante, éste resultará ser bastante distinto a lo que le habían prometido a su madre en su momento, pues a pesar de que su madre detesta a los blancos, y haber solicitado el esperma de un alto e inteligente hombre de color, Zora averigua que nació tras haber sido inseminada artificialmente por un hombre blanco, vendedor de coches usados. 

foromasterking.com