Cowboy Bebop (カウボーイビバップ Kaubōi Bibappu?) es una serie de animación japonesa de 26 episodios, dirigida por Shinichiro Watanabe y realizada por los estudios Sunrise. Comenzó a emitirse en 1998 y Finalizó en 1999.

Transcurre el año 2071. La tripulación de la nave BEBOP, inicialmente compuesta por Spike Spiegel y Jet Black, viaja por todo el Sistema Solar en busca de recompensas. A lo largo de sus aventuras se incorporan tres nuevos personajes a su tripulación: Faye Valentine, Ed y, la mascota, Ein. Durante sus aventuras se desvela la tortuosa relación entre el protagonista, Spike, y su viejo camarada Vicious lo que conduce al desenlace de la serie. La relación de Spike con los demás coprotagonistas, y sus trasfondos, se dejan entrever en los capítulos intermedios de la serie.

Fuente wikipedia.com