BBC har skämt bort oss med serier där den senaste tekniken visar djur och beteenden vi inte trodde fanns. Nu vänder de sina kameror mot den art som sällan haft en roll i naturserierna - Homo sapiens. Och berättar om folk som brukar naturen utan att förbruka den.

---

Människans Planet - Del 4 av 8 - Ett liv i tropiska skogar

Tete i Kongo samlar honung på hög höjd attackerad av ilskna bin. Barnen hos piaroafolket i Venezuela samlar goliatspindlar att rosta till lunch. Korowaifolket i västra Papua Nya Guinea bygger hus åt hela familjen uppe i trädkronorna - tre exempel på ett liv i tropiska skogar. En programserie som riktar kameran mot människans roll i naturen. 

---

File
Människans Planet - Del 4 av 8 - Ett liv i tropiska skogar.avi
Storlek
555969 kB (542 MB)
Längd
00:49:23
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1396 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
