Rojo pasión, negro destino, verde porvenir narra la historia de Dolores Sayans, una española que vivió una experiencia escalofriante en uno de los lugares menos afortunados del mundo, Gaza. Todo comienza cuando ella y su hermana Amelia conocen en la Gran Vía madrileña a un par de estudiantes palestinos de los que se enamoran perdidamente y a los que siguen hasta su lugar de origen, donde el amor, las esperanzas y los sueños se truncan de forma dolorosa poco después de llegar. En aquella tierra, Dolores (ya separada de su hermana) ha de aprender a realizar labores domésticas impensables en España (cocer pan cada mañana, cuidar animales, hacer jabón...), ha de someterse a una estricta normativa familiar y social, a una difícil convivencia motivada por el rechazo frontal de sus parientes políticos, y a la violencia de un marido que «desconoce». Pero un día, tras sufrir la inhumana experiencia de abortar un feto que había guardado tres meses sin vida en su interior por la prohibición de su suegra y de su marido a abortar y con la única ayuda de un curandero, Dolores vuelve a España. Una vez en nuestro país, recibe la noticia de que su marido se ha casado con otra mujer. Después del intento infructuoso de recuperar a sus hijas, consigue rehacer su vida (actualmente está casada y tiene hijos), pero la mitad de su existencia continúa cautiva en Gaza: sus tres hijas y su hermana.