PowerISO es capaz de abrir imágenes (es compatible con una veintena de formatos), editarlas, comprimirlas, cifrarlas y, por supuesto, crear una imagen.

En cuanto a la creación, PowerISO crea imágenes en los típicos formatos ISO y BIN, pero además es uno de los pocos programas que también es capaz de crearlas en formato DDA. Este formato cuenta con funciones 'avanzadas' como compresión, protección con contraseña y división del archivo en partes más pequeñas.

Además, para completar la 'oferta' de funcionalidades, PowerISO cuenta con una utilidad para grabar las imágenes a CD/DVD, otra para convertir las imágenes de un formato a otro y, finalmente, una utilidad para 'montar' las imágenes creadas en una unidad virtual, como si de un CD grabados se tratase.


mf