Very Bad Things (1998) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Thriller
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0124198/ 
http://www.moviemeter.nl/film/301/

geregisseerd door Peter Berg
met Christian Slater, Cameron Diaz en Jon Favreau

Een groep vrienden reist af naar Las Vegas om een vrijgezellenfeest te vieren. Als één van hen per 
ongeluk een prostituée doodt, is dit het begin van een reeks gebeurtenissen waarbij de lijken zich in 
hoog tempo opstapelen. De vrienden krijgen onderling al snel ruzie, waarbij zal moeten blijken wie 
het verst wil gaan, en vooral: tegen welke prijs...?

A prostitute is killed during a bachelor party and the attendees turn on each other as the wedding 
approaches.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.10 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 448 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER