House of D  http://www.imdb.com/title/tt0372334/


1973 var Tommy Warshaw 13 år och på väg in i de vuxnas värld. Hans far var död och Tommy flydde vardagen genom att göra busstreck tillsammans med sin utvecklingsstörde kompis, Pappas. Men när en oväntad tragedi plötsligt skakar om Tommys värld, måste han fatta ett avgörande beslut. Ett beslut som 30 år senare får den vuxne Tom Warshaw att söka sig tillbaka till sin ovanliga barndom i 70-talets Greenwich Village, New York. När Tom Warshaw var ung, trodde han att hans kompisar var viktigast i världen. 30 år senare upptäcker han att han hade helt rätt. Skådepelaren David Duchovny (Arkiv X) spelar huvudrollen och debuterar samtidigt som regissör i ett humoristiskt och ovanligt porträtt av den ljuva ungdomen med alla dess glädjeämnen och sorger. Duchovny har lyckats skapa en gripande berättelse med en imponerande rollista, med namn som Robin Williams, Tea Leoni och sångerskan Erykah Badu. Det här är en äkta filmpärla om vänskap, förlust och om att acceptera sitt förflutna.

Skådespelare	Téa Leoni, Robin Williams, Anton Yelchin, Erykah Badu, David Duchovny, Magali Amadei
Regissör	David Duchovny
Originaltitel	House of D