Farfar är Nicke Svensson, gitarrist från Söderhamn som under sex decennier spridit skönklingande jazztoner runt länet och landet. Jag är Joel Svensson, 21-årig gitarrist från Gävle som efter studenten från Vasaskolans jazzlinje flyttade till Stockholm för musikstudier vid Kungliga musikskolans jazzmusikerutbildning.

Farfar och jag har under hela min uppväxt spelat tillsammans. Melodivalet är jazzstandards där vi gjort egna arrangemang, anpassade till två gitarrer. Med på skivan är också de två eminenta hälsingemusikerna Bengt Engkvist på bas samt Steve Persson bakom trummorna.
(liner notes)

- - -

Nicke och Joel Svensson - Farfar och jag 2012

 1. Novelty Accordion   
 2. Days of wine and roses    
 3. Exactly like you
 4. Body and soul  
 5. Things ain't what they used to be
 6. Wave  
 7. Four brothers   
 8. Vem kan segla förutan vind   
 9. Please don't talk about me   
10. Stuffy
