Mi debut porno - Samantha Sainz (Samantha Twitter fan)

 
http://www.seedimage.com/X/viewer.php?file=56284651129589982382.jpg

 
http://www.seedimage.com/X/viewer.php?file=72739368800777933639.jpg


Samantha nos cita en su guarida del amor donde nos tiene preparado una sorpresa sin precedentes, follarse a un fan del twitter por toda su jeta. Le llamamos en plena grabacion y sin andarnos con rodeos le citamos en dicho domicilio...El pobre chaval se cree que es una broma hasta que accede a dicha proposicion indecente. En media hora su polla esta dando mucha cana a nuestra lasciva actriz, su calificacion como nuevo actor es de sobresaliente...Lo que no sabe es que toda Espana le va a ver y que su, hasta ahora, anonimato pajillero va a quedar impone para el resto de su vida.