Jacques Le Goff – La civilisation de l’Occident médiéval
Flammarion, 2008, collection Champs Histoire 777
ISBN : 978-2-0812-1294-7

370 p., DjVu 300 DPI
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    Traduit dans plus de vingt langues, ce livre est le bréviaire indispensable de qui veut se familiariser avec le Moyen Âge. Car, entre la légende noire d’un « âge des ténèbres » et la légende dorée d’une « belle époque » médiévale, il y a la réalité d’un monde de moines, de clercs, de guerriers, de paysans, d’artisans, de marchands ballottés entre violence et aspiration à la paix, foi et révolte, famine et expansion. Une société hantée par l’obsession de survivre et qui parvient à maîtriser l’espace et le temps, a défricher les forêts, à se rassembler autour des villages, des châteaux et des villes, à inventer la machine, l’horloge, l’université, la nation. Ce monde dur et conquérant, c’est celui de l’enfance de l’Occident, un monde de « primitifs » qui transforment la terre en gardant les yeux tournés vers le ciel, qui introduisent la raison dans un univers symbolique, équilibrent la parole et l’écrit, inventent le purgatoire entre l’enfer et le paradis.


    Jacques Le Goff est l’auteur d’une œuvre considérable sur le Moyen Âge. Citons notamment Un Moyen Âge en images (Hazan, 2007), Héros et merveilles au Moyen Âge (Le Seuil, 2005), L’Europe est-elle née au Moyen Âge ? (Le Seuil, 2003), Saint Louis (Gallimard, 1996).

====== Sommaire

Introduction

I. Du monde antique à la Chrétienté médiévale

    Chapitre I. L’installation des barbares (Vᵉ-VIIᵉ siècle)
    Chapitre II. La tentative d’organisation germanique (VIIIᵉ-Xᵉ siècle)
    Chapitre III. La formation de la Chrétienté (XIᵉ-XIIIᵉ siècle)
    Chapitre IV. La crise de la Chrétienté (XIVᵉ-XVᵉ siècles)

II. La civilisation médiévale

    Genèse
    Chapitre I. Structures spatiales et temporelles (Xᵉ-XIIIᵉ siècle)
    Chapitre II. La vie matérielle (Xᵉ-XIIIᵉ siècle)
    Chapitre III. La société chrétienne (Xᵉ-XIIIᵉ siècle)
    Chapitre IV. Mentalités, sensibilités, attitudes (Xᵉ-XIIIᵉ siècle)

Bibliographie d’orientation
Table des matières