Este es un libro sobre la búsqueda espiritual y las frustraciones que la acompañan. Tiene que ver con los objetivos últimos que nos imponemos a nosotros mismos: la iluminación, el despertar, la liberación; objetivos que jamás podrán ser alcanzados porque –y éste es el gran descubrimiento del autor– la persona que intenta alcanzarlos no tiene más realidad que una creencia-que-emerge-en-el-presente. La búsqueda espiritual se basa en la asunción de que hay un yo que busca, pero lo cierto es que el yo es sólo un pensamiento que ocurre en el momento presente.
Con un gran sentido del humor, compasión y claridad, Más allá del despertar conduce al lector a enfrentarse directamente con su propia ausencia; una ausencia que, paradójicamente, también es una presencia perfecta.

Jeff Foster se graduó en astrofísica por la Universidad de Cambridge. Diversos acontecimientos lo llevaron a emprender una intensa búsqueda espiritual de dos años que culminó en el descubrimiento de que no había nada que encontrar. Actualmente, escribe y da conferencias sobre lo que algunas personas han calificado como “no dualidad” y a lo que él se refiere simplemente como “lo absolutamente obvio”.