"Filosofía y Nación" reúne siete estudios que debaten las líneas fundamentales del desarrollo cultural argentino durante el siglo pasado y analizan críticamente los principales hitos que apuntalan e impulsan la formación del pensamiento nacional: "La razón historicista y la generación romántica", "La filosofía de Alberdi", "El pensamiento del imperio", "Racionalidad e irracionalidad en Facundo", "El pensamiento del interior mediterráneo" y "El pensamiento de la Confederación Argentina". Ni la minuciosa exégesis bibliográfica ni el solo planteo global de José Pablo Feinmann dan cuenta plenamente de la enorme relevancia de este trabajo, que asume el rigor metodológico a la vez que reivindica la visión histórica totalizante, siempre a partir de un examen detallado de las fuentes. Con ello, Filosofía y Nación continúa y renueva la no muy extensa tradición de grandes investigaciones sobre el pensamiento que han enaltecido figuras como Alejandro Korn, Coriolano Alberini y Tulio Halperin Donghi.