Klip (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Servië
Drama
100 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1900908/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83190

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Taal : Servisch
Subs : Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Genre : Drama
Grootte : 1.40 GB

geregisseerd door Maja Milos
met Isidora Simijonovic, Vukasin Jasnic en Monja Savic

Jasna (Isidora Simijonovic) is een beeldschone tiener. Met thuis een terminaal zieke vader en een ontmoedigde moeder, 
is ze ontgoocheld door gebrek aan glamour in haar leven. Ze leeft in een afgelegen Servische stad. Ze komt tegen alles en iedereen, 
inclusief zichzelf, in verzet en begint woest te experimenteren met seks, drugs en het domweg doden van de tijd.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
