For english-only speaking:
This book is in german language. English title would be: The climate catastrophe lie - The most gigantic web of deception of our time - Manipulated fear as means to power (2008). Hartmut Bachmann exposes the environmental panics that are created to put humanity in fear and ultimately in chains. He systematically describes a web of interlocking institutions that have invented the climate catastrophe problem and are using it to further policies that prevent developement from taking place as instead poverty results. Their network extends all over the globe, taking many naive and uneducated people with them to create environmental squads to terrorize the world. Is humanity really the biggest produced or CO2 or is it something else? Find out how extremely selfish ambitions of pure power guide the environmental movement from the very beginning. 270 pages.

Fur Deutschsprachige:
Laut Umfrage sind 70 % aller Deutschen durch systematische Panikmache über eine heraufziehende Klimakatastrophe geängstigt. Wer jedoch erkennt, dass die Basiswerte dieser angeblichen Katastrophe größtenteils gefälscht sind, kann seine Ängste abbauen. Dies ist der Sinn dieses Buches. Nicht Untersuchungen, ob eine Katastrophe vor der Tür steht und welche Folgen diese haben könnte, sind Inhalt dieses Buches. Das ist lang und breit in Hunderten von Veröffentlichungen über Jahre bereits geschehen. Neu ist hingegen, dass jemand sich darum kümmert, ob die Ergebnisse der sogenannten Wissenschaftler überhaupt stimmen. Bachmann entdeckt aufgrund von Fakten, dass die gesamte Konstruktion, welche die Klimakatastrophe stützen soll, ein einziges Lügengebäude ist. Aufgebaut von den obersten internationalen Klimabehörden bis hinunter zu den Landesregierungen. Nach Dekuvrierung dieser Fakten geht der Autor der Frage nach: CUI BONO? Wem nützt dies? Dabei stößt er auf kriminelle Machenschaften. Dieses Buch ist nicht nur ein Wirtschafts- und Polit-Krimi, sondern gleichzeitig ein Beleg dafür, wie skrupellose Ausbeuter und Egoisten aus Wirtschaft und Politik Menschen manipulieren und ängstigen, um sie dann auszubeuten. 270 Seiten.
