Christian Slater, Jill Hennessy e Donald Sutherland estrelam esta emocionante história de vingança e paixão conjunto no oeste americano. Quando o pai de pistoleiro John Mason (Slater) é morto a tiros por bandidos mascarados, Mason define com armas em punho para rastrear aqueles que o mataram. Durante sua busca, ele se vê envolvido em um triângulo amoroso triste quando ele se apaixona por Alice, a mulher determinada e bonita também adorado pelo melhor amigo de John. Baseado na aventura intemporal de John Wayne, Dawn Rider é uma saga fascinante do dever retribuição, e valentia no oeste americano.