A cidade tem duas academias de polícia, uma está sob o comando de Eric Lassard (George Gaynes) e a outra de Mauser (Art Metrano). Este último soube que o estado, por falta de verbas, fechará uma das academias. Para se proteger, fala com Kyle Banks (Brant von Hoffman) e Chad Copeland (Scott Thomson) e os suborna, para que ter certeza que os cadetes de Lassard fracassarão. Por sua vez Lassard chama seus formandos prediletos: Carey Mahoney (Steve Guttenberg), Moses Hightower (Bubba Smith), Jones (Michael Winslow), Eugene Tackleberry (David Graf) e Laverne Hooks (Marion Ramsey) que, junto com o antiga instrutora deles, Debbie Callahan (Leslie Easterbrook), tentam treinar os cadetes, na esperança de salvar a Academia deles. 