Varje år direktsänds Hunger Games som en av de största mediala händelserna. Från varje distrikt lottas två ungdomar mellan tolv och arton ut att delta i tävlingen. De skickas omedelbart till huvudstaden där de ska stylas, tränas och visas upp i direktsända intervjuer, för att sedan delta i spelet där bara en vinner – den som överlever. Katniss Everdeen är sexton år. Hon älskar sin lillasyster Prim över allt annat, och försöker skydda henne från allt hemskt i distrikt tolv, men mot Hungergames har hon inget skydd. När det är Prims namn som dras i lottningen ser Katniss ingen annan utväg än att själv ta Prims plats i spelen. Baserad på romanen "The Hunger Games" av Suzanne Collins från år 2008.

Nyckelord:

Action, thriller, drama, sci-fi

Produktionsland:


USA

Texten är översatt och hämtad från DivxSweden.net och är även översatt därifrån.
Punkter och sånt hänger inte alltid men av någon anledning, men inget som man stör sig på.


Seeda efter er.