Release name: Tommys Inferno.

716x434.

Runtime: 01:31:15.

Format: MPEG-4.

Size: 619 MB.

Audio: Norwegian.

Subs: Norwegian

Plot:
Å gjøre det eller ikke gjøre det, det er spørsmålet for vår mann Tommy. Han og kjæresten Maria har vært sammen lenge nok til at hun synes det begynner å bli på tide med noe mer enn klining og tafsing. Tommy derimot, har ekstra jobb som altergutt, genene til en som har jobbet for Gud, og en idè om at puling er noe man venter til at man er gift. 
Tommys Inferno er en film om noe så utypisk som en gutt som vil "vente litt" 