Burlap to Cashmere-Burlap To Cashmere (2011) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Pop / Wereld
Label: A&M
 
http://www.burlaptocashmere.com/

Burlap to Cashmere (2011)
 
http://www.bol.com/nl/p/burlap-to-cashmere/1000004011843373/

Burlap To Cashmere is een opmerkelijk fenomeen binnen de muziekwereld. Niet alleen 
de naam van de band is opvallend, ook de muziek klinkt niet alledaags. De fantastische 
mix van Griekse en Latijnse folk met een flamenco stijl gitaarspel geeft een unieke kijk 
pop op de hedendaagse pop/folkmuziek. De groep werd in de negentiger jaren opgericht 
door de tot Amerikaan genaturaliseerde Griekse neven John Philippides en Steven Delopoulus. 
In 1997 brachten ze in eigen beheer een live CD uit. Binnen een jaar had de band een contract 
bij het grote A& M label en werd de schitterende debuuut-cd 'Anybody Out There?' uitgebracht. 
In 1999 veroverde B.T.C. de bezoekers van het Flevo Festival met een geweldig optreden. In 2003 
bracht Steve een solo album uit en daarna werd het stil rondom de New Yorkers. Vier jaar later 
volgde een 2e schijf van Steve en aan het eind van 2007 deden de neven een akoestische set bij 
optredens van Jars of Clay en Needtobreathe. Later werden zij herenigd met drummer Theodore
 Pagano. Na een lange pauze van tien jaar is er eindelijk weer een nieuwe CD van het huidige trio
 uitgebracht. Deze titelloze schijf werd geproduceerd door niemand minder dan Mitchell Froom 
(Elvis Costello, Paul McCartney, Sheryl Crow en Tom Waits). Op deze schitterende CD van Burlap 
To Cashmere is een breed scala te beluisteren van muzikale stijlen, mediterrane invloeden en 
strakke harmonieën. De sound is gebaseerd op bliksemsnelle akoestische gitaar 
ritmes en inventieve percussie instrumenten.

Tracks:
1. Don't Forget To Write 
2. Build A Wall 
3. Tonight 
4. Love Reclaims The Atmosphere 
5. Closer To The Edge 
6. Orchestrated Love Song 
7. Live In A Van 
8. Santorini 
9. Hey Man 
10. Seasons 
11. The Other Country

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER