Ripped in Winamp Pro
Bitrate:  VBR 192kbps 44Khz Joint Stereo

Label	Geffen
Orig Year	1997
Discs	1
Release Date	Nov 11, 1997
Studio/Live	Studio
Mono/Stereo	Stereo
Producer	Juan Patino; Lisa Loeb
Engineer	David Bianco; Juan Patino; Michael White; Ryan Freeland; Tom Lazarus
Recording Time	42 minutes
Personnel	John "J.R." Robinson
Leland Sklar
Helen Kim
Conway Kuo - viola
Ann Kim
Eric Gaenslen
Joseph Lin
Matthew Herren
Jennifer Frautschi
Juan Patino - piano, vibraphone, drums, tambourine, bongos, shaker, triangle, loops, background vocals


All tracks have been digitally mastered using HDCD technology.

FIRECRACKER was nominated for the 1999 Grammy Award for Best Engineered Album, Non-Classical.

You remember, don't you? The impossibly winsome girl with the tortoise-shell specs who staged a bloodless coup on MTV thanks to a strategically-placed cut on the REALITY BITES soundtrack? The one who shamelessly pledged allegiance to Olivia Newton John and endeared herself to every teenage girl with a diary full of subversive secrets? She's back for a second round of radio-friendly alterna-pop on FIRECRACKER. Loeb earned a Grammy nomination for her last effort, and a legion of fans who will find this album full of the same sparkly pop-rock confections they gobbled up so avidly on the gold-certified TAILS.

Recorded at 52nd St. Digital, Clinton Recording Studios, Avatar Studios and Juan's Apartment, New York, New York; Dreamland, Woodstock, New York; Groovemasters Studio, Santa Monica, California.

Personnel: Lisa Loeb (vocals, acoustic guitar, electric guitar); Mark Spencer, Tony Berg (electric guitar); Tom Chiu, Ann Kim, Helen Kim, Anne Chalez, Janet Sung, Joseph Lin, Sang-Mi Lee, Naomi Katz, Nurit Bar-Josef, Jennifer Frautschi, Yosuke Kawaski, Colin Jacobsen, Pauline Kim (violin); Leo Suzuki, Martin Sher, Conway Kuo (viola); Eric Gaenslen, Pitnarry Shin, Matthew Herren, Nina Lee (cello); David Gresham (clarinet); Juan Patino (piano, vibraphone, drums, bongos, shaker, tambourine, triangle, loops); John "J. R." Robinson , Ronny Crawford (drums).

Audio Mixer: Bob Clearmountain.

Recording information: 52nd St. Digital, New York, NY; Clinton Recording Studios, New Yor; Dreamland, Woodstock, NY; Juan's Apartment.

Photographers: Christy Bush; Eduardo Patiño.

Personnel includes: Lisa Loeb (vocals, acoustic & electric guitars); Tony Berg, Mark Spencer (guitar); David Gresham (clarinet); Juan Patino (piano, vibraphone, drums, tambourine, bongos, shaker, triangle, loops, background vocals); Leland Sklar, Joe Quigley, Trent Hellerstein (bass); John Robinson, Ronny Crawford (drums); Shawn Colvin (background vocals). 

TRACK LISTING:

1	I Do
2	Falling In Love
3	Truthfully
4	Let's Forget About It
5	How
6	Furious Rose
7	Wishing Heart 
8	Dance With The Angels
9	Jake
10	This
11	Split Second
12	Firecracker 


Share the love everybody and seed to keep the torrent alive!

Enjoy!
