Year: 1981
Country: Italy / France / Germany
Genre: Feature, Classic
Duration: 1:36:42
Italian
Directed by: Joe D'Amato (as Alexandre Borsky) / Claudio Bernabei
Studio: Magic Video / Cinema 80
Starring: Laura Levi, Pauline Teutscher, Sandy Samuel, Sonia Bennett

Description: Come nell'erotico, anche nel porno lo sfruttamento intensivo delle parentele è una costante. Zie e cuginette imperversano, forse anche perchè portatrici di una valenza incestuosa pur senza incarnare direttamente il tabù.
Un esempio al proposito è costituito da Le ereditiere superporno (1981) di Alexander Borsky, ovvero Aristide Massaccesi, con un cast che ritroviamo con frequenza nelle prime produzioni: Mark Shannon, Pauline Teutscher, Sonia Bennet, Sandy Samuel. Qui il vecchio James Taylor, che vive nella sua villa con il nipote Benjamin, ormai morente, fa convocare i tre figli e le rispettive mogli per metterli al corrente dei suoi voleri testamentari: l'eredità andrà al nipote, ma essendo questi minorenne verrà nominato un tutore, scelto dal ragazzo fra i tre figli del vecchio, al quale andrà un ricco appannaggio. Ciò scatenerà l'avidità dei tre fratelli, che pur di mettere le mani sul denaro non esiteranno a dare generosamente in pasto all'erede le loro mogli. Salvo scoprire poi che l'unica cosa che il vecchio Taylor possiede in abbondanza sono i debiti.
Una trama alquanto simile (il porno non solo copia il cinema normale, ma ricicla anche se stesso) a quella di Sesso allo specchio (1981) di Lucky Faar Delly, al secolo Luciano Fardelli. In questo caso il film si apre con l'arrivo dell'esecutore testamentario nella casa dove vivono due sorelle, una delle quali con la figlia, e il loro giovane nipote Giuliano (l'attore Giuliano Rosati). Anche in questo caso l'eredità è destinata al nipote e anche stavolta egli dovrà scegliersi una tutrice. La variante sta nell'happy end: Giuliano non riesce a operare una scelta e allora l'esecutore testamentario stabilisce che il giovane venga assistito da entramble le zie, una delle quali è Marina Fraiese, e dalla cuginetta, per la gioia di tutti.

Video Quality: VHSRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: Video: Xvid 672x384 25fps [Stream 00] Overall bit rate: 1 618 Kbps
Audio: Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 128kbps [Stream 01]

 
http://imgload.me/img-50bcff168aede.html 