"Hatufim", cuyo título en inglés es "Prisoners of War" (Prisioneros de Guerra), pero que se traduce más correctamente del hebreo como "Secuestrados", es la serie original israelí a partir de la cual se hizo la norteamericana "Homeland".


Sinopsis: En 1991, una unidad de reservistas del ejército israelí fue enviada a lo profundo del Líbano en una operación secreta para capturar a un alto dirigente de una organización terrorista. La operación fracasó y durante el rescate tres soldados, Nimrod Klein, Uri Zach y Amiel Ben Jorin, quedaron atrás y fueron capturados. Ahora, tras diecisiete años de negociaciones secretas, se llegó a un acuerdo para un intercambio de prisioneros y los muchachos vuelven a casa. Dos con vida y uno en un ataúd. Esta es su historia.


Tamaño del archivo: 519 MB
Calidad: TVrip
Resolución: 624x432
Duración: 1:00:14
Idiomas: Hebreo, árabe
Subtítulos: Español, hebreo	