BluRayR håber i kan lide den en rigtig god film med den rigtig lyd på tysk og med engelsk så HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse af den 
 
Miljøproblemer har gjort jorden ubeboelig, og mennesket må nu leve på overfyldte rumstationer. Dr. Laura Portman har fået arbejde på lastskibet Kassandra, hvor besætningen skiftes til at våge over deres nedfrosne medrejsende. På Lauras skifte begynder hun at fornemme, at de ikke er alene om bord, og at noget venter på dem i lastrummet.

God fornøjelse

Husk ar seed