Agent K är som bortblåst och Agent J blir tvungen att resa tillbaka till 1969 för att rädda sin surmulne kollega från en utomjordisk mördare.

De är tillbaka. Lite väl långt tillbaka för planetens säkerhet. Den okonventionelle Agent J förstår att något inte står rätt till när den legendariske Agent K påstås vara död sedan 40 år. Bara Agent J kan hindra den rymdskurk som har siktet inställt på en ung Agent K. Han måste lyckas för att rädda inte bara sin vän och partner, utan hela mänskligheten.

