Sinopse: A eficiência de Superman como um super-herói é questionada quando um novo grupo de superpoderosos combatentes do crime, conhecidos como A Elite, entra em cena. Infelizmente, como super-heróis, A Elite não conhece limites e combatem seus inimigos com força letal, mesmo em escala maciça, entrando em curso de colisão com o Homem-de-aço, que sempre jurou nunca tirar uma vida humana em sua missão. A rivalidade entre eles culmina em uma luta até o fim, na qual o Superman encara probabilidades impossíveis.


Lançamento: 2012
Ídioma: Português e Inglês
Legenda: Português 
Áudio: 10
Vídeo: 10