Aqui les dejo el video del escandalo en colombia, El video comienza con la llegada de la actriz, identificada en los créditos como Mini, a la sede del Cuerpo de Bomberos de Puerto Colombia, en la vía que conduce a Pradomar. En ese trayecto se puede observar que un bus de transporte público pasa muy cerca de la joven. Acto seguido, Mini es recibida por un actor disfrazado de bombero que la invita a seguir a las instalaciones. Una vez adentro, los actores comienzan a tener relaciones dentro de la estación y usan elementos de uso exclusivo del organismo de rescate, como el camión, el tubo por donde descienden los bomberos y la parte trasera de la sede. 