El Efecto Mozart para Niños, Don Campbell [ Audio CDs + Libro ]
Aprovechar el poder de la música para sanar el cuerpo, fortalecer la mente
y liberar el espíritu creativo
4 CD | MP3 | 192 kbps | 396 MB
EBook | PDF | 260 páginas | español

En El Efecto Mozart, Don Campbell nos muestra que la música es
la herramienta más adecuada para
mejorar aspectos como el lenguaje, la motricidad y la expresión de los sentimientos en los niños
Con ejemplos dinámicos e imaginativos, enseña a padres y profesores a potenciar la imaginación del niño con sonidos, música y canciones.

Presenta ejercicios sencillos y actividades divertidas pensadas para los distintos estadios de desarrollo, desde los meses anteriores al nacimiento hasta los diez años.

Campbell expone, desde maneras especiales de fortalecer los vínculos entre los padres y los recién nacidos, hasta consejos para propiciar buenos hábitos de estudio y minimizar el estrés de los alumnos de primaria.

El Efecto Mozart es además un relato de cómo médicos, chamanes, músicos y profesionales de la salud utilizan la Música, los sonidos y la voz para tratar diversas enfermedades, y una guía en la que encontrarás los trastornos mas frecuentes y como descubrir tu sonido para aliviarlos.

Estamos ante una obra de referencia imprescindible para todas las personas implicadas en la educación infantil. Con el apoyo del autor, que aporta su inagotable curiosidad y sus vastos conocimientos conseguiremos ayudar a los niños a mantener y desarrollar la salud de su cuerpo, su mente y su alma.

Contenidos:

Ebook: El Efecto Mozart, por Don Campbell
Audios: Efecto Mozart para Niños (Mp3)
CD 1. Aprendizaje: Afina Tu Mente
CD 2. Creación: Relájate, Imagina y Dibuja
CD 3. Inteligencia: Mozart en Movimiento
CD 4. Comprensión: Mozart al Instante