Audiobook - Biblia Tysiąclecia.
Prawdopodobnie każdy w domu ma Biblię, ale niewiele osób zna jej treść. Brak czasu i inne ważne powody sprawiają, że paradoksalnie jest to powszechnie księga znana i... nieznana.
Ten audioobok zawiera najbardziej znany w naszym kraju katolicki przekład Biblii Tysiąclecia.
Dwa foldery: Stary i Nowy testament, zawierają w biblijnej kolejności ułożone wszystkie księgi, tak by można było wygodnie nagrać na płytę i słuchać podczas podróży samochodem, czy spaceru.


Format: mp3 24 kpbps 22 khz 