Flammen & Citronen er en dansk drama/actionfilm fra 2008.
Manuskriptet er skrevet av filmens regissør Ole Christian Madsen, sammen med manusforfatteren Lars K. Andersen. Filmen er løst basert på virkelige hendelser og øyenvitneberetninger fra personer som har opplevd Bent Faurschou Hviid (kjent under dekknavnet Flammen) og Jørgen Haagen Schmith (som Citronen) på nært hold. Flammen og Citronen var med i en av de mest kjente motstandsgruppene, Holger Danske i Danmark under andre verdenskrig og hadde i denne blant annet oppgaven med å likvidere angivere, og de mistet livet i oktober 1944 da de ble drept i aksjoner rettet mot dem fra Gestapos side.
I filmen spilles de to legendariske motstandsfolkene av Thure Lindhardt og Mads Mikkelsen. I andre roller medvirker skuespillerne Stine Stengade, Peter Mygind, Mille Lehfeldt, Flemming Enevold, Jesper Christensen, Malene Schwartz og Lars Mikkelsen, samt en rekke nye navn som Caspar Phillipson, Martin Greis og Thomas Voss. De tyske rollene spilles av blant andre Christian Berkel og Hanns Zischler.
Opptakene til filmen fant sted i tyske Studio Babelsberg. Store deler av filmen ble også tatt opp i København og Praha. Flammen og Citronen er en av de dyreste danskspråklige filmsatsinger noensinne med et budsjett på mer enn 46 millioner danske kroner.[1] Den er produsert av Lars Bredo Rahbek med Morten Kaufmann for Nimbus Film.
Filmen var omdiskutert i Danmark. På den ene side ble den svært populær (700 000 har så langt sett den i Danmark[2]), på den andre side har historikere påpekt det de ser på som faktiske feil og som en revisjonisme som ikke har grunnlag i virkeligheten.[3]




               http://www.imdb.com/title/tt0920458/