Enej - Folkorabel (2010) [FLAC]

Genre: Poland - Ukraina, Folk Rock

Tracklist:

01. Radio Hello
02. Państwo B
03. Pan Babilon
04. Kuba Gang
05. Hermetyczny Świat
06. Ballada o pewnej podróży
07. Rahela
08. Daleki Jasni Zori
09. Myła Moja
10. Bolero Trumpet
11. Ludzie wolnej ziemi
12. Coppernicana


   Folkorabel to płyta polsko-ukraińska olsztyńskiego zespołu Enej. Od samego początku istnienia zespołu ważne były fascynacje kulturą wschodnią, ponieważ trzech członków ma korzenie ukraińskie. Zespół Enej to energetyczny rock z dokładką folku, dolewką ska, a całość okraszona niebanalną nutą wschodniego akordeonu przeplatającego się z dźwiękami hucznej sekcji dętej. W 2008 r. zespół wydał swoją debiutancką płytę "Ulice", którą promowały dwa single – "Ulice" oraz "Komu". Nieoficjalnym singlem jest też "Kortowiada"- hymn olsztyńskich juwenaliów. "Folkorabel" jednak, w dużej mierze odskoczył od klimatu pierwszej płyty. Jest dużo bardziej skierowana na wschód – dużo ukraińskich tekstów, masa akordeonu, bałkańska sekcja dęta, mega dynamika i szerokie kresy, ale oczywiście nie zabraknie "enejowego' klimatu. Na płycie znajdzie się 12 numerów skomponowanych przez liderów zespołu, oraz klasycznie jeden cover, a krążek ukaże się jak poprzednio pod szyldem wrocławskiej wytwórni Lou&Rocked Boys Pierwszym singlem, który promuje drugi krążek jest "Radio Hello" grane przez większość rozgłośni Radiowych w kraju, w tym Jedynkę i Trójkę. Ogromnym sukcesem zespołu był koncert w 2010 r. na dużej scenie XVI Przystanku Woodstock.