Englandsfarere er en norsk film fra 1946. Filmen er en krigshistorie basert på romanen til Sigurd Evensmo. Musikken var ved Gunnar Sønstevold og Toralf Sandø hadde regien i filmen.


"Den unge verkstedsarbeideren Harald er på flukt fra Gestapo og holder seg i dekning. Hit kommer Arild Jørn, som er blitt overrasket under arbeid med en sender og har skutt to gestapomenn, den tredje levde og grep etter ham da han flyktet. Disse to akter seg nå over grensen til Sverige, men da det blir gjort klart for dem at de kan gjøre mer nytte for seg i England, beslutter de å bli med en skøyte som skal gå ut fra Ålesund. I drosje starter flukten nordover for fire gode nordmenn, og en som senere blir kalt Femtemann."


Dette er en ny opplasting da den gamle torrenten ikke virket. 