Dette er en britisk film om en gruppe teenagere, der samtidig med en fest, spille en omgang 'Truth or Dare', men spillet får ud af hånden, når en af ​​festdeltagere (Felix) er plukket på af de andre teenagere. Et par måneder senere er de alle inviteret til en fest, som Felix kaster på sin forældre palæ. Men når de får der, de får at vide, at partiet er i en hytte yderligere op vej. De ankommer til at finde, at Felix bror er der i stedet, men hvor er Felix, og hvad hans bror har i vente?


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: konkurrence starter den 21 september