Titulo: Triangle
Titulo en Español: El triangulo
Triangle estrenada en el 2012 y dura 98 minutos
Triangle tiene un tamaño de 687 MB con dimensiones de 640 x 2722
Triangle esta con audio en Español latino en una calidad DVDrip-Avi
Género Horror | Misterio | Suspenso



GÉNERO Y CRÍTICA: Aventuras. Acción. Intriga / SINOPSIS: Un armador multimillonario (Sam Neill), preocupado por el alto índice de barcos que está perdiendo en la zona del Triángulo de las Bermudas, reúne a un equipo de profesionales para investigar esta misteriosa región. Este equipo está compuesto por un escéptico periodista (Eric Stolz), un científico apasionado (Michael Rodgers), una ingeniera (Catherine Bell) y un medium (Bruce Davison). Juntos se embarcan en una misión con fondos económicos ilimitados. Pero, poco después de iniciar su travesía, una serie de acontecimientos inexplicables afectarán la vida de cada uno de los miembros del equipo, por lo que el Gobierno decide abrir una investigación por su cuenta, aunque no se sabe si para ayudarles o para intentar que no saquen a la luz la verdad. Cuando el Gobierno comienza a mostrar un alarmante interés en las investigaciones, la tripulación se da cuenta de que se enfrenta a algo mucho más peligroso de lo que había creído. La expedición, que partía con la promesa de hacerles ricos en poco tiempo (el empresario les ha prometido 5 millones de dólares a cada uno), pronto se convertirá en un desesperado y frenético intento para detener la tremenda y brutal fuerza del Triángulo de las Bermudas... (FILMAFFINITY)