En verdad os digo que se acerca el tiempo de la espada y el hacha, la época de la tormenta salvaje. Se acerca el Tiempo del Invierno Blanco y de la Luz Blanca. El Tiempo de la Locura y el Tiempo del Odio, el Tiempo del Fin. El mundo morirá entre la escarcha y resucitará de nuevo junto con el nuevo sol. Resucitará de entre la Antigua Sangre, de Hen Ichaer, de la semilla sembrada. De la semilla que no germina sino que estalla en llamas. ¡Así será! ¡Contemplad las señales! Qué señales sean, yo os diré: primero se derramará sobre la tierra la sangre de los Aen Seidhe, la Sangre de los Elfos...
La sangre de los elfos es, entonces, una novela que supera con creces el reto que supone el salto vertiginoso desde el relato. Lo hace manteniendo las virtudes ya conocidas: unos personajes intensos y de gran riqueza, un trasfondo ético y moral de gran actualidad y profundidad, y un tono y pulsos narrativos muy bien llevados. Además, aporta una trama política creíble y coherente con los hilos narrativos ya conocidos que, si bien no tiene aún la complejidad necesaria, anuncia ya unas prometedoras posibilidades argumentales. Sapkowski, por tanto, presenta otra nueva entrega de alta costura, bien planificada y pensada, y escrita con la misma gran calidad a la que ya nos tiene acostumbrados. Un hecho que confirma de forma rotunda a Sapkowski como el renovador del género fantástico, además de como uno de los mejores autores conocidos por los aficionados. De cara al futuro su mayor reto está, entonces, en ser capaz de superarse a si mismo, algo que se presenta (a la vista de lo ya mostrado) algo muy difícil de conseguir; ¿será capaz de conseguirlo?
La Sangre de los Elfos es el título de la tercera entrega de la saga de Geralt de Rivia, publicada originalmente en 1994.