I hela sitt liv har Leigh Ann Watson varit en god människa och gjort allting rätt. 
Nu återstår bara en vecka till examen för henne på Gransboro High, och hennes enda biljett ut från småstaden är stipendiet som delas ut till skolans bästa elev. 
Det finns egentligen bara ett problem: Mrs. Tingle, 
den fruktade historielärarinnan som i 20 år terroriserat sina elever och är den enda som inte gett Leigh Ann ett A i betyg. 
När hon dessutom blir falskt anklagad för att fuska och riskerar att bli relegerad tvingas hon ta hjälp av sina bästa vänner, 
skolans två svarta får Jo Lynn och Luke. De åker hem till Tingle en kväll för att få henne på bättre tankar. 
När det visar sig vara lönlöst bestämmer de sig för att ge den tyranniska lärarinnan en stor dos av sin egen medicin och lära henne en läxa hon sent ska glömma.... 