SINOPSIS
Sumergiéndose a lo largo de todos los mares del planeta,OcéanOs explora la cara más desconocida de la Tierra. Desde las lagunas tropicales y los témpanos polares, hasta las vastas superficies del mar abierto. Este monumental viaje acompaña a las magestuosas criaturas del mar de una forma nunca vista hasta ahora, muestra especies desconocidas y revela de forma elocuente, didactica y tremendamente emocionante las relaciones que se establecen entre la vida salvaje, los ecosistemas oceanicos y los seres humanos.
Con más de 50 millones de Euros de presupuesto, OcéanOs no es sólo la producción documetal más cara de la historia del cine, sino una fascinante obra que proporciona un nuevo enfoque del océano y sus criatúras, adentrándose en su inmensidad y que alcanza lugares donde el hombre nunca ha llegado anteriormente.
Dirigida por Jacques Perrin y Jacques Cluzaud (nominados al Oscar al Mejor Documental en 2003 por "Nómadas del Viento"), OcéanOs está producida por VÉRTICE CINE, PATHÉ y GALETÉE FILMS, productora que ha tejido relaciones estrechas conla comunidad científica de todo el mundo a través de reconocidos largometrajes como "Microcosmos" y "Nómadas del Viento"

DATOS GENERALES 

# Movie information file. Generated by dvd::rip; http://www.exit1.org/dvdrip

[General]
Title:                 Oceanos
Data source:           DVD
DVD title number:      1
Runtime:               01:39:24
Peso:                  1.88 GB


[Video]
Video format:          PAL
FPS:                   25.000
Size:                  704 x 288
Video bitrate (kbps):  2382
Video codec:           xvid4
2-pass-encoded:        yes
Fast resizing:         yes
Deinterlacer filter:   
Antialiasing filter:   Sin suavizado de bordes

[Audio 1]
DVD audio track id:    0
Language:              es
Audio codec:           mp3
MP3 quality:           2
Channels:              2
Sample rate:           48000
Audio bitrate (kbps):  128
Volume rescaling:      1.126
Audio filter:          Normalizar (filtro de mplayer)

[Programs]
dvd::rip version:      0.98.11
transcode version:     1.1.5