The.Inbetweeners.Movie.SWESUB.2011.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1716772/

Inga lärare, inga föräldrar, inga pengar och ännu mindre chans hos tjejerna! Trots det ger sig fyra grabbkompisar av på sitt livs raggsemester i raggparadiset på Kreta. Det blir en för alla - och alla svendomar för sig!

Skådespelare	Simon Bird, James Buckley, Blake Harrison, Joe Thomas, Laura Haddock, Emily Head
Regissör	Ben Palmer

Översättare: Thomas, Synkare: stoffinho17 Stort tack till er! (text hämtad från swesub.nu)