Schwesterherzen - Ramonas wilde Welt

Schwesterherzen – Ramonas Wilde Welt (Originaltitel: Ramona and Beezus) ist eine US-amerikanische Verfilmung des Buches Beezus and Ramona und den nachfolgenden Büchern von Beverly Cleary. Der Film lief am 14. Oktober 2010 in den deutschen Kinos an. Die Premiere war am 23. Juli 2010 in Kanada und den USA. Der Film spielte insgesamt 27,4 Millionen US-Dollar ein. Durch die DVD-Verkäufe kamen bis heute noch einmal 13 Millionen US-Dollar dazu.

Deutscher Titel: Schwesterherzen – Ramonas Wilde Welt
Originaltitel: Ramona and Beezus
Produktionsland: USA
Originalsprache: Englisch
Erscheinungsjahr: 2010
Länge: 97 Minuten
Genres: Komödie, Familie
Regie: Elizabeth Allen[1]
Drehbuch: Denise Di Novi, Alison Greenspan
Produktion: Walden Media, Di Novi Pictures, Moving Picture Company
Musik: Mark Mothersbaugh
Schnitt: Jane Moran
Sprache: Deutsch
Untertitel: Nein

Inhalt:

Die Grundschülerin Ramona Quimby schafft es stets, ihre Umgebung durch ihre chaotische Art in den Wahnsinn zu treiben. Zusammen mit ihrer älteren Schwester Beezus erlebt sie jede Menge Abenteuer und Spaß. Ob Ramona sich nun ungewollt vor ihren Mitschülern blamiert, beim Rasenmähen ihre Mitmenschen überfährt oder ihre lebhafte Fantasie sie statt an einer Schaukel lieber über einer gefährlichen Schlucht hängen lässt - dem Kind wird jedenfalls nie langweilig.

Besetzung:

Joey King: Ramona Quimby
Selena Gomez: Beezus Quimby
Hutch Dano: Henry Huggins
Ginnifer Goodwin: Tante Beatrice
John Corbett: Robert Quimby
Bridget Moynahan: Dorothy Quimby
Josh Duhamel: Hobart
Sandra Oh: Mrs. Meacham
Jason Spevack: Howie Kemp