Camaron, un mito (2005)


    Género: dramas
    Título: Camaron, un mito (2005)
    Año del estreno: 2005
    Director(es): Jaime Chávarri
    Actor(es): Óscar Jaenada, Verónica Sánchez, Jacobo Dicenta, Mercé Llorens, Martín Bello, Raúl Rocamora, Alfonso Begara, Manolo Caro, Rosa Estévez, Chiqui Maya, Andoni Gracia, María Isasi, Antonio Garrido
    Autorizada: No recomendada a menores de 12 años
    Vista: 81420 veces
    Sinopsis:

    Camaron, es la biografia nunca contada antes del genio de la musica flamenca: Jose Monge Cruz "Camaron de la Isla". La pelicula sobre Camaron elige al personaje como protagonista absoluto. Un recorrido por su vida y obra, un acercamiento a este genial cantaor que innovo en el flamenco, influyo en las nuevas generaciones y rompio barreras sociales y artisticas. 