Año: 2012
Duración: 135 min.
Puntuación: 50/100
T. original
The Bourne Legacy
Director
Tony Gilroy
Reparto
Jeremy Renner, Rachel Weisz, Edward Norton, Joan Allen, Albert Finney, Oscar Isaac, Scott Glenn, Stacy Keach, David Strathairn, Corey Stoll.
Género
Acción. Thriller. Intriga. Espionaje. Spin-off.
Sinopsis
Aaron Cross es creado por el programa Outcome. Los agentes de este programa no han sido diseñados para asesinar, sino para funcionar en solitario en misiones altamente arriesgadas. Sin embargo, el programa se convierte en un peligro cuando la historia de Bourne pasa a ser de dominio público.