          O filme se passa há 20 mil anos atrás, quando a Terra estava em plena era do gelo. Conta a historia de Manfred, um mamute ranzinza e mau-humorado, e Sid, uma divertida e tagarela preguiça. Enquanto isso, uma mulher humana acaba sendo perseguida por um grupo de tigres dente-de-sabre e acaba tendo que se jogar de um penhasco para salvar-se e o seu filho bebê; Manny e Sid encontram a mulher, que lhes entrega o bebê antes de morrer.
         Assim, Manny e Sid têm a missão de devolver o bebê ao grupo de humanos ao qual  pertence, que estão indo a um acampamento do outro lado da passagem glacial. Enquanto isso, os tigres dente-de-sabre confiam a Diego a tarefa de capturar o bebê e trazê-lo a eles; para isso, Diego terá que atrair Manny e Sid para onde o seu bando está fazendo-os pensar que eles estão indo até a passagem glacial; o plano de Diego, porém, sairá dos conformes quando o tigre se afeiçoar aos dois e, principalmente, ao bebê .

Resolução: 720x400
Qualidade: DVDRip
Duração : 96min
Codec de Video Interno: MPEG4
Codec de Video Externo: AVI
Codec de Audio : MP3
Idioma: Português-BR
Aspect Ratio 16:9
Região: PAL-M
Ano: 2002		