La misteriosa energía que llevó a Chloe hasta el Egipto de Hatshepsut ahora la transporta hasta una civilización relativamente cercana situada en las islas del Egeo, se trata de un imperio marítimo asentado sobre un conjunto de islas, cada una de ellas bajo el control de un clan. Egipto vive ahora bajo el reinado del faraón Senwosret III (anterior a Hatshepsut) y allí despertará Cheftu que también ha sido transportado por el vórtice al mismo tiempo, pero a distinto sitio de donde se halla su amada Chloe. Tendrá que encontrarla, pero además reconocerla, porque ahora ocupa el cuerpo de Sibila jefa de uno de los clanes, el oráculo de un imperio llamado Aztlán que recuerda mucho a la Atlántida...