Idioma: Español.
Editorial: Norma Editorial
Guion: Frank Miller
Dibujo:Frank Miller
Volúmenes: 7 + el arte de Sin City
Formato: CBR
Tamaño total: 287 Mb


Serie negra. Sin City es el título bajo el que se engloban diversas historias independientes de diferente extensión que tienen lugar en Basin City, un ciudad también conocida como Ciudad del Pecado debido a su corrupción generalizada.

Este escenario cuenta con una serie de personajes y ambientes recurrentes, de entre los que destacaremos dos: las prostitutas del Barrio Viejo, que debido a que traban en una zona donde ni la policía se atreve a entrar se han organizado entre ellas para protegerse, y Kadie's, el garito más sordido de la ciudad, punto de encuentro de gran parte de los trapicheos de la ciudad y cuyo atractivo principal es el espectaculo de Nancy, una joven que baila semidesnuda ataviada de vaquera.