dulat romana,romanian audio

Sa fie oare o rata in fata mea? Penele falfaie in cursa pentru piesa pierduta a lui William Drakesperare. Lupta pentru perla magica incepe, iar atunci cand Scrooge pierde totul in fata unei nevastuici nazdravane, invata cum este sa fii sarac. Printre toate bogatiile si aventurile, gasca din Povestirile Ratoiului/ Ducktales descopera ca cea mai importanta comora o reprezinta prietenii si familia.




DVD-ul contine episoadele 17-20: 
- Lefter 
- Mult zgomot pentru Scrooge 
- Asul aviatiei 
- Perla in telepciunii	