AÑO: 2004
DURACIÓN: 115 min.
PAÍS: Francia
DIRECTOR: Éric Rohmer
REPARTO: Serge Renko, Katerina Didaskalou, Amanda Langlet, Emmanuel Salinger, Cyrielle Claire
GÉNERO: Drama. Thriller | Espionaje

PREMIOS: 2004: Festival de Berlín: Sección oficial de largometrajes

SINOPSIS:
 	
En 1936, el Frente Popular y la guerra de España agitan los espíritus. Fiodor, joven general del ejército zarista, refugiado en París, y su esposa Arsinoé, participan del enrarecido ambiente. En tanto que ella simpatiza con los comunistas, él realiza viajes secretos y le gusta inquietar a quienes le rodean. No oculta que es un espía, pero disimula por cuenta de quién: ¿de los anticomunistas blancos, de la Unión Soviética, de los nazis o de todos a la vez ? ¿Lo sabe él mismo, que ama a su mujer, pero parece dispuesto a sacrificarla en nombre de un sórdido complot?

CRITICAS:

Libremente inspirada en una historia real, no totalmente dilucidada, "Triple agente" es un relato de espionaje pero también una narración moralista sobre el disimulo y la mentira. Basándose en el desarrollo de la vida de una pareja y de las premisas del conflicto mundial, se describe la vivencia de una epopeya íntima. (FILMAFFINITY)

"Muy buena. (...) Nuevo y sorprendente ciclo de revisionismo histórico (...) inteligente película" (Carlos F. Heredero: Cinemanía) 