 http://www.filmkatalogus.hu/Helen-a-roka-bebi--f18789

Az álmodozó Taichi története, aki nemrég költözött el a nagyvárosból Hokkaidoba, egy kis faluba édesanyja barátjához, az állatorvos Kohoz és lányához. Egy nap az iskola után Taichi hazafelé tartva egy kis rókát talál az út mellett. Mivel a Róka teljesen egyedül van, úgy dönt, hazaviszi a kis szerzeményt.Ko megállapítja, hogy a Róka néma, vak és süket.Amikor tejjel kínálják, azt is visszautasítja. Taichi elhatározza, hogy meggyógyítja a kis állatot és Helennek nevezi el, az első jelekkel beszélni tudó néma nőről. Helen lassan válaszol az odaadó gondoskodásra, és törékeny teste ellenére elkezdődik küzdelme az életéért. A fiú, az állatorvos és családja együtt figyelik, hogyan harcol a kis Helen. Buzdítják, óvják és szeretgetik az új családtagot.

Eredeti cím: Kogitsune Helen
Év: 2006
DVDRip - Magyar szinkron (Hun dub)

Video: Xvid 672x368 25fps 1259kbps [Video 0]
Audio: Dolby AC3 48000Hz 6ch 448kbps [Audio 1]