tTorrent Pro, el mejor cliente bitTorrent para tu android

Sin duda la mejor app para descargar archivos torrents y magnets directamente desde tu android es tTorrent Pro, la versión de pago de tTorrent. Un cliente bittorrent para dispositivos android con numerosas opciones como.. limitar la subida, descarga, uso de red (solo wifi/cualquier conexión disponible) etc.. También destaca, el poder descargar directamente de un feed.

Veamos un ejemplo:


Añadimos en la opción de rss de la app, la dirección del feed de la categoría android de The Pirate Bay, que es esta http://rss.thepiratebay.se/306 (tendremos que añadirlo manualmente), actualizamos y nos mostrará los últimos torrents que han sido compartidos en TPB, normalmente son .apk



Configuracion de RSS: En menu - configuración - configuración de RSS, podemos mantener los elementos RSS siempre o hasta un mes, yo lo he dejado en una semana. Y por último hacemos un intervalo de actualización periódicas del RSS en segundo plano, yo lo tengo en dos veces al día :)


Referente al buscador de tTorrent, en configuración tenemos la opción Motor de búsqueda, en la cual disponemos de los mejores motores de búsquedas bittorrent.. como son,(por defecto) TPB, Demonoid, ExtraTorrent etc.. Seleccionamos el que mas nos interese.




Pues nada mas, si quieren hacer uso del torrent para descargar lo último de la red, tTorrent Pro es la mejor opción ;)