Biblioteca V2.0

Aquí os dejo mi Biblioteca Calibre (programa gratuito para organizar libros y transformar en distintos formatos). Es un recopilatorio de los libros que ya circulan por la red, por esta y otras páginas, sin estas páginas y sus colaboradores esto sería imposible.

Si te gusta mucho un libro cómpralo o dona en la página del autor.

Todos los libros vienen Ordenados por Series, Sagas yo Colecciones, Etiquetas, tienen su portada, Autor, Editorial y Resumen del libro. Además todas las series que están en curso, están identificadas con una etiqueta. 

Podéis encontrar las grandes series de los diferentes tipos de Fantasía, Ej La Rueda del tiempo, Dragonlance, Warhammer, Reinos olvidados, La Espada de la Verdad, Conan, Mundodisco Shanara, Star Wars, Dune, Orden Estelar Crónicas Vampíricas, Crónicas necrománticas ............... y muchas más, así como libros sueltos de estas temáticas. 

