Nucky Thompson (Steve Buscemi) är tillbaka i den andra säsongen av "Boardwalk Empire". Serien är skapad av Emmy® belönade författaren Terence Winter och Oscars® vinnaren Martin Scorsese.

I säsong två återvänder vi till den syndiga nöjesstaden Atlantic City där Nucky Thompson är okrönt kung. Som landets ledande spritsmugglare jagas han av agenten Nelson Van Alden (Michael Shannon). Chalky White (Michael K. Williams), som spelar en viktig roll i Nuckys sprithantering, är hans motsvarighet för stadens svarta invånare.

---------------------------------------------

Rättlse från mappen med avsnitten 1-10

Avsnitt 3 heter tyvärr avsnitt 4
Avsnitt 4 heter tyvärr avsnitt 5
Avsnitt 5 heter tyvärr avsnitt 3
Avsnitt 6 heter tyvärr avsnitt 7
Avsnitt 7 heter tyvärr avsnitt 6


Är hemsk ledsen för att det blev som det blev. (alla kan tyvärr göra fel ibland)