Exit.2006.SWEDiSH.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.imdb.com/title/tt0482957/

Thomas Skeppshult är en man som har allt – han har byggt upp en stor förmögenhet med sitt riskkapitalbolag, han har en fantastisk villa där han lever med familjen som älskar honom. Men allting förändras när Thomas kollega, och delägaren i bolaget, hittas brutalt mördad i sin våning. Ett avtal säger att vid den ena ägarens död tillfaller hela företaget den andra, vilket är Thomas… När sedan hans fingeravtryck hittas på mordvapnet drivs han på flykt – undan lagen och undan rösten från andra sidan graven som säger att han står på tur.
