Kippei Katakura es un estudiante de instituto cuya única preocupación es ligar con chicas, despues de clase, en clase, en fin, siempre que pueda. Un día todo cambia cuando al volver de clase se encuentra con un panorama muy serio en su casa. La tía de Kippei ha desaparecido, dejando a su hija pequeña, Yuzuyu, de 5 años al cargo de la familia. En la reunión familiar se decide encargar a Kippei la educación de Yuzuyu, para así sentar un poco la cabeza de tan alocado joven.
El joven deberá superar su ineptitud para el trabajo y convertirse en una “madre” para Yuzuyu, aprendiendo a cocinar y a cuidarla, mientras su madre biológica regresa. 
La historia, como puede verse es muy tierna, llena de grandes momentos entre la pequeña ahijada de Kippei y él.

+ info