Nome: Ano Hi Mita Hana no Namae wo Bokutachi wa Mada Shiranai
Ano: 2011
Uploader: AbdielTOG
Formato: MP4
Sinopse: Ano Hana fala sobre seis amigos de infância que se separam e tomam diferentes rumos em sua vida por um acontecimento terrível do passado. Porém a volta de um desses amigos por causa de um desejo faz com que os outros cinco amigos se reúnam novamente para realizar tal desejo.

Curta ~>
Cadastre-se ~> http://animetracker.ativoforum.com/
Animes completos via Torrent!

Seeds Please!