A 4 de Março de 1949 estreava no cinema Éden o filme «A Morgadinha dos Canaviais», adaptado do célebre romance de Júlio Diniz. Para realizar este filme os estúdios da Cinelândia convidaram o prestigiado realizador italiano Caetano Bonucci. No elenco surgiam os nomes de Eunice Muñoz no papel de Morgadinha, Paiva Raposo, Tomás de Macedo, Raul de Carvalho, Costinha, Maria Matos, Luísa Durão, Maria Emília Vilas, Maria Olguim, António Palma, Helena do Vale Amores, Emílio Correia entre muitos outros. Um elenco de primeira linha que muito contribuiu para o sucesso deste filme.

A Morgadinha dos Canaviais enquadra-se no espiríto de uma adaptação histórico-literária. Em parte devido ao trabalho do italiano Caetano Bonucci, um realizador com pouca experiência, este filme foi considerado pela generalidade da crítica da época como a pior de todas as adaptações cinematográficas de Júlio Dinis jamais feitas no cinema português. Rodeada de preocupações de ordem económica, situação pródiga no nosso cinema, o processo de produção do filme foi muito atribulado, chegando mesmo a ser suspenso. 

Apesar das contrariedades, prosseguiu-se a realização, fazendo deslocar a equipa durante um curto período de tempo para o Minho, onde decorria a acção do romance. Seguindo de perto a trama do romance, Bonucci optou por algumas alterações e supressões em relação ao texto original, o que originou forte críticas por parte da imprensa escrita