A program egy túraautó-szimulátor, ám a nagy nevű programoknál megszokottól eltérően itt nem találkozhatunk márkás sportkocsikkal. Legalábbis a programban közvetlenül a nevük alapján nem... A játékban lévő autók ugyanis kinézetre a mai autókra - pl. Toyota, Mercedes - kísértetiesen hasonlítanak. A cég valószínűleg nem kívánt a licencelésbe belefolyni, de ez nem mondható, hogy hibája lenne a játéknak. (Hasonló okokból egyébként a pályákon lévő reklámok is csak hasonlítanak a valódi hirdetésekhez: JVC helyett JVD, Hitachi helyett pedig Hatachi felirat látható, az eredeti betűtípusával :-)

A Grand Touring - természetesen megfelelő erőgéppel nézve - nagyon szép lett. Élethű fizikai modell, csodálatosan kidolgozott autók, és valamivel gyengébben megrajzolt táj jellemzik a programot.
Az autó csillog, tükröződik rajta a környék, a kerekek forognak, az autóban pedig látható a sofőr, aki ráadásul időnként még a fejét is forgatja jobbra-balra. Szóval minden megvan, ami a szuper látványhoz szükséges. Talán egyedül a műszerfalas belső nézet hiányzik.