Carrie Mathison, en CIA operationer officer, er på prøve efter at have foretaget en uautoriseret operation i Irak. Som et resultat, har hun blevet overført til den Counter terrorisme center. Mens i Irak, blev hun advaret om, at en amerikansk fange havde slået af Al-Qaeda. Da Nicholas Brody, en US Marine sergent, er reddet efter at være blevet holdt som gidsel siden 2003, hun mistænker, at han er den turned amerikansk fange. Brody er modtaget hjem som en krigshelt, så Carrie går til enhver længder muligt, ignorerer protokol, for at fange ham ud.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: Konkurrencen er startet.