I 1999 samlet TV2 en gjeng med relativt ukjente komikere og skuespillere og ba de lage et nytt og ungt humorprogram. Disse var Jon Schau, Jon Øigården, Linn Skåber, Dagfinn Lyngbø og Trond Hanssen. Resultetet ble 4 episoder av "Lyckliga gatan".

Handlingen i serien utspiller seg i og omkring Lyckliga gatan, en gate som i utgangspunktet kunne ha ligget et hvilket som helst sted i Norge, men som er befolket av en del relativt pussige og fargerike karakterer:
- Grillgutta (Jon Schau og Dagfinn Lyngbø), [...]