Llega La guía sexual del siglo XXI, un sorprendente programa que explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de sus episodios muestra con testimonios, por ejemplo, los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, las mejores posturas

Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estructura en tres partes. Además, cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e innovadoras imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.


Capítulo 8

    En esta ocasión descubrimos dos tipos de operaciones genitales muy practicadas actualmente: en una de ellas se busca embellecer los labios vaginales castigados por el paso del tiempo; y en otra se lleva a cabo un cambio de sexo. La postura del loto hará las delicias de las aprejas más juguetonas, y nos aproximaremos de la mano de expertos a la naturaleza cientí­fica del semen..