The Hunger Games (2012) DVDRIP (Audio Latino):1,37 GB

Sample: 2,79 MB


CAPTURAS: http://k40.kn3.net/taringa/1/8/1/5/0/9/94/keke711/3E1.jpg?6344


Sinopsis:
Lo que en el pasado fueron los Estados Unidos, ahora es una nación llamada Panem: un fastuoso Capitolio ejerce un control riguroso sobre los doce distritos que lo rodean y que están aislados entre sí. Cada distrito se ve obligado a enviar anualmente un chico y una chica entre los doce y los dieciocho años para que participen en los Hunger Games, que son transmitidos en directo por la televisión. Se trata de una lucha a muerte, en la que sólo puede haber un superviviente. Katniss Everdeen, una joven de dieciséis años, decide sustituir a su hermana en los juegos; pero para ella, que ya ha visto la muerte de cerca, la lucha por la supervivencia es su segunda naturaleza.


Ficha tecnica
Género: Aventuras, Drama, Ciencia Ficción
Año: 2012
Calidad: Muy Buena
Formato: Avi
Idioma: Español Latino
Peso: 1.37 Gb Aprox.
