¡Únete a Kira Robertson en su búsqueda del Snark, una criatura escurridiza que pocas personas han visto y nadie ha atrapado! ¿Podrás descifrar pistas, resolver rompecabezas, y agrupar los objetos que necesitas para encontrar a tu objetivo? Sigue al Snark por espejos, adéntrate en mundos invertidos y únete al club Snark Busters en este agitado y emocionante juego de Objetos Ocultos.

Múltiples minijuegos.
Intrincados rompecabezas.
¡Encuentra al Snark!
Guía del juego traducida con google incluida.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 230 MB
Tamaño del rar: 211 MB