Noorwegen
Fantasy / Avontuur
103 minuten

goed

met Otto Jespersen, Hans Morten Hansen en Tomas Alf Larsen

Een mockumentary over trollen in Noorwegen. Het verhaal stelt dat er in afgelegen gebieden in het noorden van Noorwegen een 
trollenpopulatie leeft, die al tijden verborgen wordt gehouden van de bevolking. Een documentaireploeg gaat op zoek naar de 
wezens en probeert uit te vinden hoe de vork in de steel steekt.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/70130 
 
http://www.imdb.com/title/tt1740707/?ref_=fn_al_tt_2 