Lato 1975. Martin po ukończeniu szkoły trafia do wakacyjnej pracy w ekskluzywnym jachtklubie. Otwiera się przed nim nowy świat. Ale zanim zdąży się zorientować, znajduje się w samym środku jednego z najgłośniejszych skandali kryminalnych w historii Szwecji.

Dane pliku:

Produkcja: Szwecja
Gatunek: Kryminał 
Data premiery: 15 października 2010 
Reżyseria: Hannes Holm 
Scenariusz: Hannes Holm 
Zdjęcia: Göran Hallberg 
Muzyka:Mattias Bärjed
Od lat: 18
Czas trwania: 112 minut

Obsada:
Martin – Bill Skarsgård
Gösta – Peter Dalle
Jenny – Josefin Ljungman
Siv – Amanda Ooms
Nils – Björn Kjellman

Release iNFO:
Video Codec: Xvid
Resolution: 720x404
Frame Rate: fps : 23.976
Audio Codec: MP3
Audio Bitrate: kb/s : 160
Frequency Sample: Hz : 48000
Runtime: min. : 112 min.