reżyseria: Lasse Hallström
 scenariusz: Kaneto Shindô, Stephen P. Lindsey
 premiera: 13 czerwca 2009 (Świat) 
 produkcja: USA, Wielka Brytania
 gatunek: Dramat, Familijny

 Opis:

 Profesor Wilson (Richard Gere) znajduje na stacji kolejowej uroczego, puchatego szczeniaka rasy Akita. Zabiera go do domu, aby udzielić schronienia aż do chwili, kiedy zgłosi się po niego właściciel. Jednak nikt nie poszukuje psiaka, a rodzina profesora szybko przyzwyczaja się do obecności puchatej kulki. Pies dostaje na imię Hachiko, wyrasta na dużego i mądrego czworonoga, który staje się najwierniejszym i najbardziej oddanym przyjacielem profesora. Codziennie rano odprowadza go na stację, a po południu czeka na niego na peronie. Ten rytuał powtarza się przez lata, dzień w dzień, niezależnie od pory roku i pogody. Ale pewnego dnia profesor nie wraca z pracy? Od tego dnia Hachiko daje dowód tak wielkiej miłości i wierności wobec swego pana, że legenda o tym najlepszym z przyjaciół trwa po dziś dzień.

 Obsada:

 Sarah Roemer - Andy 
 Richard Gere - Parker Wilson 
 Joan Allen - Cate Wilson 
 Jason Alexander - Carl 
 Cary-Hiroyuki Tagawa - Ken 
 Erick Avari - Shabir 
 Davenia McFadden - Mary Anne 
 Robbie Sublett - Michael 
 Kevin DeCoste - Ronnie 
 Tora Hallstrom - Heather



 Dane Techniczne:

 Plik : 700 MB (700 MB), czas 1:29:12, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 54 %, VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release), , 
 Video : 622 MB, 975 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 77 MB, 121 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane