Tomo 1
Regresa al fascinante mundo de fantasía, humor y acción de la película Dentro del Laberinto! Dentro del Laberinto, filme de 1986 (con David Bowie en el papel de Rey Jareth), se ha convertido con el paso de los años en una película de culto para los seguidores del cine fantástico. Ahora nos llega Regreso al laberinto, el manga que narra el retorno de un Toby, ya adolescente, al que han nombrado nuevo Rey de los Goblins. Todo tipo de criaturas fantásticas y duendes le esperan de nuevo en el laberinto.
Tomo 2
En este segundo volumen se desvelan algunos de los sorprendentes secretos de la esperada secuela del clásico Dentro del laberinto. Jareth, el Rey de los Goblins, ha nombrado a su sucesor: Toby, el humano que, de niño, pasó unas horas en su reino. Los goblins no quieren al chico como rey, y el nuevo heredero no está convencido de querer tamaña responsabilidad. Pero para Toby es una segunda oportunidad para hacer algo en su vida, así que decide aprender todo lo necesario para ser un digno gobernante.

+ info en mangaparakindle (preguntarle a google ;) )