Vicent Navarro, Juan Torres Lopez y Alberto Garzon -Hay Alternativas 

Hay Alternativas - Propuesta para crear empleo y Bienestar Social en España

Prologo de Noarm Chomsky.

Sinopsis
La Crisis Mundial es lo que sabemos todos Terrorismo Financiero
EsPaña Unico Pais de la OCDE donde los Salarios Reales no han crecido en los Ultimos 15 años
No se vive por encima de las posiblilidades, nuestros salarios estan por debajo de nuestras necesidades
Diferencias Salariales entre Directivos y aSALARIADOS
Servicios Sociales compartivos, Politica Fiscal
Diferencias entre España y Suecia a nivel Fiscal
Los Bancos, sus formas de Trabajar dirigidos por Wall Street y la City de Londres.
¿que pasa con las Cajas de Ahorros?

Un libro que debes de leer para saber la realidad economica de Europa y en que afecta a España.