Horse Feathers-Cynic’s New Year (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Folk
Label: Kill Rock Stars
 
http://horsefeatherstheband.com/

Cynic’s New Year (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/249665

Horse Feathers maken songs waar de tekst, de instrumenten en natuurlijk ook de 
stemmen centraal staan. Over stemmen gesproken, Justin Ringle is de man die bij 
Horse Feathers de hoofdrol speelt op dat vlak én hoe! Geen afleidingsmanoeuvres, 
geen commercieel gedoe, maar muziek zoals het hoort te zijn. Iron & Wine, Great 
Lake Swimmers, een vleug My Morning Jacket in een kalme bui en het vroegere werk, 
bij Horse Feathers zijn dat maar een paar raakpunten die me meteen te binnenschoten. 
'Cynic's New Year' is een van de mooiste muziekcadeaus die we dit voorjaar hebben 
gekregen, geen moment is er cynisme te bespeuren maar een luisterpracht die rustig 
op die groene weide ronddartelt terwijl de lentezon elke dag wat meer aan kracht 
wint en hun songs de perfecte soundtrack zijn om ervan te genieten. 
Horse Feathers, laat ze niet links liggen!

Tracks:
1. A Heart Arcane 
2. Last Waltz 
3. Pacific Bray 
4. So Long 
5. Where I'll Be 
6. Nearly Old Friends 
7. Fit Against the Country 
8. Better Company 
9. Bird On a Leash 
10. Fire To Fields 
11. Elegy For Quitters 
12. Summer For Capricorns

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

