Langue qui était longtemps resté exclusivement à usage oral, le berbère
tend de plus en plus à être employé Ó l’écrit. Les 40 dernières années
ont en effet vu l’éclosion d'une littérature Écrite dans tous les genres:
roman, théâtre, poésie, ainsi que des traductions d’œuvres internationales.

Les quelques grammaires berbères publies et les systèmes de notation
usuelle proposé sont insuffisants pour résoudre tous les problèmes
que pose ce passage à l’écrit. C’est pourquoi nous proposons ici des règles
destinées à compléter les conventions existantes et permettre une écriture
plus cohérente. Nous nous intéressons plus particulièrement au verbe,
noyau de la phrase.
Ce manuel présente d'abord les éléments essentiels de la grammaire du
verbe berbère. Sa partie centrale comprend des tableaux qui permettront
d’écrire et de conjuguer correctement un grand nombre de verbes kabyles.
Enfin, on trouvera un index alphabétique de plus de 6000 verbes en fm
de volume avec des renvois aux tableaux.