Réalisateur : Pete Travis
Acteurs : Karl Urban, Olivia Thirlby, Lena Headeyplus
Genre : Action, Science fiction, Thriller
Durée : 1h 35min
Année de production : 2012
Distributeur : -
Critiques spectateurs : 4,2pour 111 notesdont 17 critiques



Dans un avenir proche, les Etats-Unis ne sont plus qu'un immense désert irradié. Mega City One est une métropole tentaculaire rongée par le vice. La seule forme d'autorité restante est représentée par les juges, une police urbaine qui cumule toutes les fonctions : flic, juge et bourreau. Une nouvelle drogue se propage, la Slo-Mo, qui permet de percevoir la réalité au ralenti. Sa distribution est contrôlée par Ma-Ma, ancienne prostituée, devenue baronne de la drogue. Dredd, le juge ultime, va se voir assigner une mission dans les environs de la tour de Ma-Ma et va devoir s'y confronter.


Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Anglais
Sous-titre : Francais
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo