Tras superar el doloroso trance aparejado por la muerte de Troy, su tío y amante, Heaven Leigh se instala como maestra en la región de los Willis y contrae matrimonio con el joven Logan. Sin embargo, en su viaje de bodas, los recién casados visitan la mansión de Tony Tatterton, el auténtico padre de Heaven, y ésta asiste a un descubrimiento que trastoca todos sus proyectos: Troy no ha muerto, y vive aislado en una cabaña del bosque. Una ardiente y fugaz pasión renace entre ellos, y Heaven queda embarazada. Por su parte, Logan sucumbe a los encantos de Fanny, hermana y rival de Heaven, que también queda embarazada. A partir de aquí, la vida de Heaven se ve enrarecida por circunstancias muy difíciles y agrias disputas familiares que, a raíz de la muerte de Jillian, esposa de Tony, se agrava aún más, pues Heaven descubre una serie de terribles secretos respecto a su propio pasado y al de quienes le rodean. ¿Podrá superar Heaven la dramática encrucijada a que se enfrenta?