La de Antoly Karpov y Garry Kasparov, las dos K, es una de las rivalidades más descarnadas de la historia del deporte. Dos personalidades enfrentadas, símbolo uno de una época que languidecía, imagen el otro de tiempos de cambio. Dos mentes excelsas con estilos muy diferentes, que pelearon por la supremacía mundial sentados en una misma mesa de 1984 a 1990. 

Ahora, Karpov cumple 60 años. Con él, y la participación de quién fuera su gran enemigo, repasamos una relación que se deslizó desde el odio hasta el respeto, y una época en la que el ajedrez concitó el interés del planeta.
