PELICULA EN 3D PARA TELEVISORES EN 3D

GENERO:  Terror. Acción. Ciencia ficción | Futuro postapocalíptico. Zombis. Secuela. 3-D / 2010

En un mundo arrasado por un virus que transforma a sus víctimas en no muertos, Alice (Milla Jovovich) continúa su viaje en busca de supervivientes para conducirlos hacia un lugar seguro. Su batalla sin fin contra la Corporación Umbrella alcanza nuevas alturas, pero Alice recibe ayuda inesperada de un viejo amigo; un nuevo líder que promete un refugio seguro contra los zombis que los guía hacia Los Ángeles; pero al llegar, la ciudad se encuentra poblada de hordas de muertos vivientes, y Alice y sus camaradas estarán a un paso de una trampa mortal. (FILMAFFINITY) 