La maldición de un hechicero te ha atrapado en un tenebroso cementerio. Explora bellas escenas de objetos ocultos y salva a inocentes criaturas. Conoce las aflicciones de almas en pena en búsqueda de sus seres amados perdidos, todos niños pequeños. Combate a las fuerzas del mal y brinda paz al cementerio. Déjate atrapar por el misterio en Redemption Cemetery: Niños en dificultades.

¡Disfruta de asombrosos extras y contenido exclusivo en esta Edición Coleccionista de: Redemption Cemetery: Niños en dificultades!
La Edición Coleccionista incluye:
Capítulo extra
Modalidad de juego extra
Fondos de pantalla increíbles
Arte conceptual
Impresionantes protectores de pantalla

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.4 GHz
RAM: 1280 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 859 MB
Tamaño del rar: 820 MB
