Do clássico de Albert Camus com direção do mestre Visconti. Na escaldante Argel, Arthur Meursault mata um árabe e é condenado não pelo seu crime, mas por suas convicções, por não ter chorado no enterro da mãe ou por ter fumado um cigarro em seu velório. Meursault é um estrangeiro onde quer que esteja.

Título Original: Lo Straniero/L'Étranger
Ano de Lançamento: 1967
Direção: Luchino Visconti
País de Produção: Itália/França/Argélia
Idioma: Italiano/Francês
Duração: 100 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 759 MB
Legenda: PT/BR (Separada)
