Começo do século XVII. Um encontro entre representantes da França, Inglaterra, Portugal e os homens do Papa acontece na Espanha, terra do herói mascarado conhecido como Águia Vermelha. Os países estão reunidos para encontrar uma solução definitiva para o conflito entre Espanha e Portugal – mas o objetivo oculto desta reunião, na verdade, é empreender um ataque direto ao reino espanhol. A Marquesa de Santillana, uma das líderes da conspiração, contratou um assassino para acabar com o Águia Vermelha, como forma de garantir a continuidade de seu plano. Todo o reino parece à mercê destes traidores, mas o Águia Vermelha não está disposto a desistir tão fácil.