Da série de Livros As Crônicas de Gelo e Fogo de George R R Martin para as telas da HBO

Adaptada por David Benioff e Dan Weiss, a primeira temporada, com dez episódios encomendados, terá como base o livro “Game of Thrones”. Game of Thrones se passa em Westeros, uma terra reminiscente da Europa Medieval, onde as estações duram por anos ou até mesmo décadas. A história gira em torno de uma batalha entre os Sete Reinos, onde duas famílias dominantes estão lutando pelo controle do Trono de Ferro, cuja posse assegura a sobrevivência durante o inverno de 40 anos que está por vir.
A série é encabeçada por Lena Headey, Sean Bean e Mark Addy. Bean interpreta Eddard “Ned” Stark, Lorde de Winterfell, um homem conhecido pelo seu senso de honra e justiça que se torna o principal conselheiro do Rei Robert, vivido por Addy