Brittisk komediserie från 2011. Jack Dees serie om alter egot Rick Spleens haltande komikerkarriär. 

I rollerna: Jack Dee, Sean Power, Raquel Cassidy, Antonia Campbell-Hughes.

---

Fritt fall - S04E01 

Pig:
Det ser sämre ut än någonsin för Ricks karriär. Till och med hans skrivarplaner strandar på sida ett. Men när en tidning vill göra ett hemma hos-reportage med hans sambo Mel, så försöker Rikc att stjäla åt sig en del av uppmärksamheten.

---

Fritt fall - S04E02

Dead:
Rick har fått jobb som presentatör på landets största shoppingkanal. Han lyckas i och med detta slutligen imponera på den östeuropeiska hemhjälpen Magda, som är ett stort fan av Ricks program. Hans skrivarpartner Marty och ägaren till det lokala caféet, Michael, är inte lika begeistrade.

---

Fritt fall - S04E03

Shoddy:
Rick går från klarhet till klarhet i jobbet som presentatör på shoppingkanalen. Men han ogillar Martys intresse för hans kollega, Donna. Under tiden är Ricks granne, Clive, på krigsstigen efter att hans mamma köpt en väderkvarn i miniatyr via Ricks tv-erbjudande.

---

Fritt fall - S04E04

Off:
Rick har nått botten. I frånvaro av andra jobberbjudanden bestämmer han sig för att starta sin egen ståupp-workshop. Men under verksamhetens första vecka dyker bara fem personer upp. Men det värsta är att klassen fått en wannabe-komiker på halsen - den rubbade caféinnehavaren Michael. 

---

Fritt fall - S04E05

Blade:
Efter att ha tagit emot bidrag från kommunen, går Rick motvilligt med på att undervisa i ståuppkomik i ett fängelse. Det hela spårar ur, minst sagt.

----

Fritt fall - S04E06

End:
Rick har till sist uppnått den berömmelse och framgång som han jagat så länge. Efter händelserna på fängelset är han nu rikskändis, och han får erbjudanden från alla håll. Men allt är inte guld som glimmar.

---


File
Fritt fall - S4.avi
Storlek
1,61 GB (1 730 220 696 bytes)
Längd
02:52:25
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.29.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1197 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
