Ano: 2012

País: EUA

Género: Acção, Aventura, Ficção Científica

Realizador: Joss Whedon

Intérpretes: Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Scarlett Johansson, Jeremy Renner, Samuel L. Jackson, Gwyneth Paltrow, Paul Bettany

Sinopse: No momento em que aparece um inesperado inimigo que ameaça a segurança global, Nick Fury, o Diretor da agência internacional que assegura a paz mundial conhecida como S.H.I.E.L.D, vê-se na necessidade de recrutar uma equipa capaz de salvar o planeta do desastre iminente. Por todo o globo, uma audaz força de recrutamento é iniciada.

Siga-nos no site: 