El desarrollo de aplicaciones con Flex va desde la creación de pequeñas utilidades hasta la creación de enormes front-ends de grandes sistemas. Para los desarrolladores que se planteen dar el paso a la construcción de aplicaciones grandes está pensado este curso video2brain: en él se explica Cairngorm 3: el conjunto de buenas prácticas y de herramientas creado por Adobe para facilitar la creación de aplicaciones fácilmente escalables, fácilmente testeables y modulares. Video2brain ha dado un paso más en la formación Flex añadiendo este curso avanzado para desarrolladores con conocimientos Flex.