Drama från 1999 av Paul Thomas Anderson med 
Tom Cruise, Philip Baker Hall, Ricky Jay m fl. 

En döende far, en ung hustru som valt fel väg i livet, 
en passionerad sjukvårdare, en manlig värd för en 
gameshow, ett underbarn som längtar efter sin fars 
kärlek, en missbrukande dotter och en berömd charmör 
är alla en del i handlingens mosaik under en helt vanlig 
dag i San Fernando Valley. Magnolia är en väv som visar 
livet i America i en serie händelser som är både 
självständiga och en del av samma historia. Det är ett 
porträtt av en ensam stad där kärleken ibland hamnar i 
skymundan och av en själslig resa genom människans 
innersta. En berättelse om människans försök att hamna 
rätt i tillvaron. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS