NORTE Y SUR - TEMPORADA 2 COMPLETA

Serie de TV (1985). Basada en un best seller de John Jakes, "Norte y Sur" narra la historia de dos j칩venes,
George Hazard (James Read) y Orry Main (Patrick Swayze), que se conocen en la prestigiosa academia militar
de West Point. Uno es de Pennsylvania, de una familia acomodada del norte. El otro viene de las plantaciones
del sur, donde su familia tiene esclavos. A pesar de sus diferencias, en la academia los dos se hacen muy amigos,
pero la Guerra de Secesi칩n entre el norte y el sur, en la que ambos participar치n en ambos opuestos,
pondr치 a prueba su amistad.