Com a esperança de alterar os acontecimentos do passado, um inventor do século 19, viaja 800 mil anos para o futuro, onde ele encontra a humanidade dividida em duas raças em guerra.


Baseado no romance clássico de ficção científica de HG Wells, cientista e inventor, Alexander Hartdegen, está determinado a provar que a viagem no tempo é possível. Sua determinação é ligado ao desespero por uma tragédia pessoal que agora o leva a querer mudar o passado. Testando suas teorias com uma máquina do tempo de sua própria invenção, Hartdegen é arremessado 800.000 anos no futuro, onde ele descobre que a humanidade dividida em caçador - e caçado. 

Seqüências intensas de violência e acção

Falha no filme: No início do filme, que se passa em 1899, Alex fala para Filby sobre sua correspondência com  atendente de patente Albert Einstein. No entanto, Einstein ainda estava na escola e não se tornou um funcionário de patentes até três anos depois. 