baxando-tudo.com .br
 

Nome: Anger Management 1ª Temporada
Lançamento: 2012
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Idioma: Inglês
Legenda Pt-Br

Sinopse: Na história, Charlie interpreta um ex-jogador de baseball, também chamado de Charlie, que teve sua carreira prejudicada graças aos seus rompantes de raiva. Após passar um período fazendo terapia, ele conseguiu estabelecer-se como jogador, chegando ao ponto de disputar partidas importantes. Mas, pouco depois, ele sofreu uma recaída. Em seu último jogo, Charlie tenta matar um morcego que pousou em sua perna batendo nela com o bastão de baseball. O incidente definiu o fim de sua carreira. Assim, Charlie voltou aos estudos.Agora ele trabalha como terapeuta, tentando ajudar outras pessoas como ele. Além de manter um consultório particular, Charlie também realiza sessões de terapia para um grupo de detentos na cadeia local. Uma atividade pro bono. Mas isto não significa que Charlie já tenha superado seu problema. Sua vida continua um verdadeiro caos. Ainda lutando para controlar seus rompantes de raiva, ele continua frequentando sua própria terapeuta, que neste caso é sua melhor amiga (Selma Blair). Sua vida pessoal também não está passando por uma boa fase. Sua ex-esposa (Shawnee Smith) continua escolhendo os homens errados e sua filha de 13 anos (Daniela Bobadilla) sofre de transtorno obsessivo-compulsivo.