Ghost Rider Espiritu de venganza (2012) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.ghostriderespiritudevenganza.com/

Calidad: TS-Screener
Idioma: Castellano

Título: Ghost Rider: Espíritu de venganza
Título original: Ghost Rider: Spirit of Vengeance
País: USA 
Estreno en USA: 17/02/2012 
Estreno en España: 24/02/2012 
Productora: Sony Pictures 
Director: Mark Neveldine, Brian Taylor 
Guión: Mark Neveldine, Brian Taylor 
Reparto: Nicolas Cage, Ciarán Hinds, Violante Placido, Idris Elba, Johnny Whitworth, Christopher Lambert, Fergus Riordan
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Johnny Blaze se ha convertido en un alma atormentada, acosado por su propia maldición, que se ha vuelto más poderosa y amenaza con dejarle fuera de control. Exiliado para mantener a salvo a la mujer que ama, Blaze es encontrado por un monje de la Orden de Miguel Ángel llamado Moreau y que busca un protector para una madre y su hijo, los cuales están siendo acechazos por Blackout. 

Notas de producción:
- Secuela de la película 'El Motorista Fantasma', de 2007.
