Ambientada en los años 30, con elementos autobiográficos de la autora, y en una población sureña ficticia de Alabama, Maycomb, “Matar a un ruiseñor” (1960) narra, desde el punto de vista de una niña de nueve años llamada Scout, la historia de su padre, el respetado abogado Atticus Finch, encargado de defender a un hombre negro llamado Tom Robinson acusado de violar a una muchacha blanca de nombre Mayela Ewell. Narrado en primera persona y en flashback la novela es un libro antirracista que, juntos a la dramatización de sus asuntos sociales, con un miramiento a un sistema de justicia en una época llena de desigualdades y prejuicios, en especial en una pequeña comunidad que termina por arrinconar y juzgar a los diferentes, los buenos e inocentes (simbolizados con la imagen alegre y sencilla del ruiseñor), como así son Tom Robinson o el misterioso Boo Radley, también aborda el asunto del aprendizaje moral, el crecimiento personal y la confrontación clásica entre el bien y el mal, expresando los hechos de una forma afectiva, humorística, nostálgica y crítica.
Harper Lee ganó el Pulitzer en 1961 por esta novela, que Robert Mulligan llevó a la gran pantalla en una inolvidable película que obtuvo dos Oscar: al mejor guión (Horton Footer) y al mejor intérprete masculino (Gregory Peck).