

 
Omschrijving:
Nora Roberts - 11 boeken 

Nora Roberts, geboren als Eleanor Marie Robertson 
(Silver Spring, Maryland, 10 oktober 1950) is een 
Amerikaanse romanschrijfster. Ze schreef meer dan 
honderdzestig romans, voornamelijk liefdesromans, 
waarvan wereldwijd 280 miljoen exemplaren zijn verkocht. 
Haar boeken zijn vertaald in meer dan dertig talen.

De Zoektocht
Spelen met Vuur
Begraven geheimen
Circusliefde
Dansen op de lucht
Een pikkant desert
Gloed van het vuur
Hemel en Aarde
Het heets van de Dag
Het Nooderlicht
Kloof tussen twee werelden
Midzomermaan
Onvoltooid Verleden
De Schuilplaats
Tussen Water en Wind
Verborgen Rijkdomen
Zijden prooi

Veel plezier met de boeken ;) 

Groetjes Chickie en de NLtoppers