Mitos del Titanic Documental

Sinopsis:

Los teoría de separación de seis grados entre los seres humanos es supuestamente un mito urbano pero este documental descubre que, en realidad, está en el corazón de una teoría científica rompedora. Pero, ¿y si esta teoría de un mundo pequeño e interconectado no se refiriese sólo a personas sino también a virus, neuronas, proteínas e incluso modas de ropa?, ¿y si nos permitiera llegar a algo que rija la naturaleza? Solíamos pensar que la manera en la que las páginas web, las poderosas rejillas y los vínculos de unión entre las personas son más o menos aleatorias, pero ¿y si los científicos hubieran descubierto recientemente que simples leyes fundamentales gobiernan todas las redes? Algunos dicen que este descubrimiento puede probar algo tan importante como las observaciones acerca de la gravedad que hizo Newton o la propia Teoría de la Evolución de Darwin....
Más Información sobre la Teoría de los Seis Grados