Vacaciones en el infierno (2012) [BR-Screener 720p HQ][Castellano]
 
http://www.summervacationmovie.co.uk/ 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/how-i-spent-my-summer-vacation-4216.html

ALIDAD DE VIDEO: BRScreener 720p HQ
CALIDAD DE AUDIO: (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1,96 GB

Título: Vacaciones en el infierno
Título original: Get the Gringo (How I Spent My Summer Vacation)
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 26/10/2012
Productora: Airborne Productions, Icon Productions
Director: Adrian Grunberg
Guión: Mel Gibson, Adrian Grunberg, Stacy Perskie
Reparto: Mel Gibson, Kevin Hernández, Daniel Giménez Cacho, Jesús Ochoa, Dolores Heredia, Peter Gerety, Roberto Sosa Martínez, Peter Stormare, Mario Zaragoza, Gerardo Taracena, Dean Norris, Tenoch Huerta, Fernando Becerril, Scott Cohen, Bob Gunton, Stephanie Lemelin, Patrick Bauchau, Aaron Cohen, Sofía Sisniega, Denise Gossett
Calificación: No recomendada para menores de 18 años

Sinopsis:
Driver ha tenido un mal día y la cosa no mejora. Se ha hecho con un botín de millones de dólares que le habría proporcionado unas vacaciones de verano memorables. Pero esta idea se vino literalmente abajo. Hacia el sur.

Durante una persecución automovilística a toda velocidad con la policía de la frontera y un cuerpo sangrando en el asiento trasero, Driver vuelca el coche y lo estampa contra el muro fronterizo para terminar cabeza abajo… en México. Capturado por las autoridades mexicanas, le envían a una cárcel de mala muerte, donde se adentrará en el peligroso mundo de “El Pueblito”. No lo tendrá fácil para sobrevivir un forastero como Driver, a menos que sea con la ayuda de alguien que sepa de qué cabo tirar en cada momento: un niño de 10 años.