Titulo Original: El extraño hijo del Sheriff
Titulo Hispano: El extraño hijo del Sheriff
Idioma: Español Latino
País: Mexico
Año: 1982
Género: Terror. Fantástico. Thriller. Western | Siglo XIX
Tamaño: 757 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi 


SINOPSIS:


En el Oeste de 1890, durante una epidemia de peste, a finales de Siglo XIX, nacen en México dos siameses unidos, hijos del sheriff de un pueblo. La madre muere en el parto y el sheriff, avergonzado de aquella aberración decide ocultarlos al mundo y encerrarlos. Al cabo de unos años, obliga a un médico a separarlos mediante cirugía, pero uno de los siameses muere. Sin embargo, el diabólico espíritu del gemelo volverá desde el más allá para vengarse del padre, a quien culpa de su muerte.