 O Órfão Peter (Charlie Rowe) faz parte de uma gangue de ladrões de rua lederados por Jimmy Gancho (Rhys Ifans). Mas o Roubo de um orbe mágico faz com que todos sejam levados de londres da época vitoríana para um mundo desconhecido de montanhas proibidas, mares infestados de crocodilos e cidadelas florestais: A terra do Nunca. Enquanto Peter tenta Reunir seu grupo com a ajuda de uma tribo perdida de nativos americanos, ele descobre que seu líder Jimmy caiu sob um poderoso feitiço da rainha dos piratas Elizabeth Bonny (Anna Friel).