Curt & Roland var en duo bestående av Curt Petersen (1946-2009) och Roland Lundgren (f 1945) från Falköping. De startade 1965. Inspirerade av Everly Brothers och Aage Samuelsen. Duon var en av de första kristna grupperna som använde elgitarrer och har varit av stor betydelse för den kristna musikens utveckling i Sverige.

Curt & Roland har vid flera tillfällen varit i Nashville och spelat in skivor. Tre av deras LP-skivor sålde guld och de har totalt sålt mer än 500 000 skivor genom åren. De har även medverkat i TV ett flertal gånger genom åren, senast i TV-succen 'Minns du sången'. Under 1960-talet medverkade de ofta på Målle Lindbergs skivor och väckelsemöten. Curt & Roland medverkade även på samproduktioner med bl.a amerikanen Ralph Hart som de också turnerade med i såväl USA som i Brasilien. Donald Bergagård och Bertha Svensson var några av de andra sångare som de samarbetade med under 1960-talet. På 70-talet turnerade de bl.a. tillsammans med världsartisten Skeeter Davis, uppträdde på Roskildefestivalen och medverkade på countrygalor med bl.a. Dolly Parton, även om de har varit runtom i hela världen med sin sång och musik så är det i grannlandet Norge de har varit lika mycket som hemma i Sverige.

Curt & Roland har under alla år haft som heltidssysselsättning att sjunga och evangelisera om Jesus. Sedan i början på 90-talet har de bl.a. rest ganska mycket i Läkarmissionens regi. 2000 firade Curt & Roland 35-årsjubileum och gav ut sin senaste och sista nyproducerade skiva eftersom Curt år 1996 fick cancer och efter 13 års sjukdom till slut gick bort den 16:e maj 2009. Detta har gjort att Roland mest har varit ute själv de senaste åren då Curt har varit alltför sjuk. En cd-box, 'Klassiker 1', med samtliga gamla sånger från EP och singlar från 60-talet släpptes under slutet på året 2008. Det engelskspråkiga countryalbumet 'People get ready' från 1972 släpptes på CD under år 2009. Alf Robertson tyckte att detta album var den bästa countryskivan som gjorts i Sverige. (wikipedia)

- - -

Framåt är vår enda skiva som givits ut på både på LP, Kassett och CD, den näst sista nyinspelningen vi hann göra. Denna bjuder på lite nya grepp, saxofoner och annat som vi tidigare inte haft med på våra skivor. Detta är något av det bästa vi gjort, inte minst på sångsidan med 8 egna sånger + ytterligare två. En inspelning vi verkligen är stolta över. (curolmusic.se)

- - -


Curt och Roland - Framåt 1990
(Falköping Curol Music 2010)

 1. Dina barn. 
 2. Vad intet öga sett. 
 3. Somliga dar. 
 4. Du är saknad. 
 5. Har en dröm. 
 6. Jesus kommer. 
 7. Hoppet om en gryning. 
 8. Framåt genom allt. 
 9. Kärleken. 
10. Jesus har frälst min själ
