Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E05

Karlakarlar utöver sexkamp i hemmet samt tillverkar världens manligaste tårta:
Tvekampen mellan Erik och Mackan börjar nu bli bistrare än den arktiska vintern. Nya tävlingar vankas. Första grenen: pappakväll. Andra grenen: baka, baka liten kaka. I samtalsgruppen denna gång återfinner vi fotografen och entreprenören Bingo Rimér, underhållande radiorösten Martina Thun och Anton Körberg, även han radiopratare. Två ämnen - tunnhåriga herrar, pryda gubbar.
 
Nu börjar prestigen äta på Erik Ekstrand. Han ligger under mot Mackan Edlund i deras interna envig. Testosteronet bubblar. I dagens samhälle delar skilda föräldrar på vårdnaden om barnen. En modern man måste ha lika hög simultanförmåga som kvinnor anklagats för att ha i alla tider. Så bered er på ett annorlunda race där kombattanterna ska köra in bilen i garaget, skrika pappa är hemma, kakla en uppmätt yta, laga pannkakor, fånga en förrymd mus i källaren och avkopplat svepa en bärs. Tidtagaruret tickar.
 
En riktig man är ej pryd. Så säger gästerna Bingo, Anton och Martina. Lyss på dem. En riktig man har inte en överkamning. En annan slutsats i panelen. Däremot måste, måste en karl kunna vara hobbykonditor när det krävs. I avsnittets andra tävling tillverkar Erik och Mackan varsin tårta. Den som kan sälja av bakverket för det högsta beloppet plockar hem bucklan.

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden S01E05.avi
Storlek
459601 kB (448 MB)
Längd
00:43:58
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1286 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
