Fåraherdens dotter

Första delen i trilogin om Paksenarrions äventyr. Paksenarrion är dotter till en fåraherde, men drömmer om ett annat liv långt från den lilla byn där hon växt upp. När hennes far vill gifta bort henne, rymmer hon hemifrån och tar värvning som legosoldat i en privatarmé. Där får hon lära sig slåss med spjut och svärd samt följa med ut i vida världen... Fantasy-berättelse

Dubbla lojaliteter

Del 2 i serien inledd med Fåraherdens dotter. Den unga krigaren Paksenarrion har lämnat hertig Phelans krig, trött på de brutala krigshandlingarna. Hon är ännu inte varse sina egna magiska krafter även om läsaren blir allt mer medveten om dem. När hon vinner tillträde till Girds akademi och erbjuds en lysande framtid drabbas hon av ondskans krafter...

Trohetseden

Del 3 i trilogin Sagan om Paksenarrion, inledd med Fåraherdens dotter. I denna avslutande del om den tidigare herdeflickan Paksenarrion kan hon på nytt ta sig an sitt värv som magiker i det godas tjänst. Nya faror väntar och endast en försvunnen alvprins kan rädda riket. Hon måste hitta honom... Lättillgänglig och spännande fantasy, om den ständiga kampen mellan gott och ont

Uppläsare: Eva Werning
