Tânia Mara Acustico. O show que originou esse projeto aconteceu em São Paulo, apenas para convidados, e contou com as participações especiais de Paula Fernandes e da dupla Fernando & Sorocaba. O estilo está bem próximo de um “sertanejo-pop”, com algumas canções bastante românticas. No repertório, canções inéditas como “Amor Infinito”, composta por Tânia e seu irmão Rafael Almeida, e “Roda Gigante”, composta pela Paula Fernandes. Além dessas faixas, destacam-se “Madri”, versão de Tânia para um dos maiores sucessos de Fernando & Sorocaba; “Recomeçar”; “Romaria”, com participação de Paula Fernandes; “Pense pra dizer (Don’t you wanna stay)”, com participação de Fernando & Sorocaba; e o pot-pourri “Sonho lindo/Gostava tanto de você/Se quiser (Anytime).


Nome Original: Tânia Mara Acustico
Gênero: Show
Lançamento: 2011
Duração: 70 Min
Qualidade: DVDRip
Audio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 900 Mb
Idioma: Português




Lista das Musicas:



1- Abertura
2- Tarde Demais
3- Silêncio dos Olhares
4- Sol a Meia Noite
5- Cuida de Mim ( Dreaming of You)
6- Madri
7- Pense pra Dizer – Part. Esp. Fernando e Sorocaba
8- Roda Gigante
9- Cd´s e Livros
10- Mente ( Mientes)
11- Recomeçar ( Volver a Comenzar)
12- Romaria – Part. Esp. Paula Fernandes
13- Amor Infinito – Part. Esp. Rafael Almeida
14- Pot Pourri Sonho Lindo/ Gostava Tanto de Você/ Quiser ( Anytime)
15- Nada a Ver
16- Só Love
17- Cor da Esperança ( Color Esperanza) Part. Esp: Bateria Mirim

 