 INFORMAÇÕES DO DVD
 Áudio: Português | Inglês
 Legenda: Indisponível
 Qualidade de Audio: 10
 Qualidade de Vídeo: 10 
 Ano de Lançamento: 2012
 Gênero: Ação, Comédia, Guerra
 Duração: Aproxi,1h21min
 
Sinopse: A Segunda Guerra Mundial está chegando ao fim e os nazistas buscam alternativas para escapar da derrota eminente para os Aliados. Um grupo de cientistas do Terceiro Reich consegue desenvolver uma tecnologia revolucionária de controle da gravidade. Porém, com os inimigos chegando a porta, a solução para os Nazis é fugir para a Antártida, de onde podem lançar para o espaço a base Schwarze Sonne (Sol Negro), que ficará em um ponto estratégico para preparar um novo ataque contra os Aliados – a Lua!
 
Estamos em 2018 e os EUA, depois de mais de 30 anos, estão realizando uma missão tripulada a Lua. O que eles não esperavam era encontrar a base logo que colocaram os pés no satélite. Para o líder dos Nazis, o Führer Lunar (Udo Kier, de Melancolia), este é o estopim para que o tão esperado projeto de retorno a Terra tenha início.
 E a coisa fica engraçada quando os Nazis chegam aos EUA, que estão em plena corrida eleitoral, e o governo trata a ação militar como um golpe de marketing de um dos candidatos. Agora, o Quarto Reich terá que provar que está falando sério e que eles realmente querem dominar o mundo!
