Ren MacCormack (spelad av nykomlingen Kenny Wormald) flyttar från storstaden Boston till den lilla sydstatsstaden Bomont där han upplever en verklig kulturschock. För några år sedan skakades samhället av en tragisk olycka som dödade fem tonåringar efter en natt på stan. Bomonts fullmäktige och den älskade pastorn Shav Moore (Dennis Quaid) reagerade genom att införa regler och förordningar som förbjuder hög musik och dans. Men Ren är inte den som accepterar status quo, så han utmanar förbudet, väcker nytt liv i staden och blir dessutom förälskad i pastorns problemtyngda dotter Ariel (Julianne Hough).