O Microsoft Windows XP Service Pack 3 (SP3) começou a ser desenvolvido em Março de 2007. A versão final foi lançada no dia 6 de Maio de 2008[16]
O Service Pack 3 do Windows XP contém 113 atualizações de segurança e 958 correções [17]. Não veio, entretanto com o Windows Internet Explorer 7 ou mesmo o Windows Media Player 11 [18]; a possibilidade de inserir a chave do produto no final da instalação, tornando assim mais ágil a instalação do Windows; a presença do NAP (Network Access Protection); detecção de “Black Hole Router” para proteger o sistema contra roteadores que estão descartando dados; um ganho de aproximadamente 10% em perfomance no computador [19], adicionado o suporte a redes wireless protegidas com passwords "WPA" e "WPA2", e o novo Módulo Criptográfico de Modo Núcleo [20] existentes no Windows Vista.[21]


Arquivos : Win-SP3.iso

Serial incluso na instalação ou seja não precisa parar a instalação 
para digitar a chave de registro

e atualização SP3 ótimo para técnicos em informatica!