TARZAN BEI DEN AFFEN
Video: Dvix 640x472 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz mono 128kbps
Length: 56min
Genre: History
FSK: 12
Source: DVD to Dvix

Lord und Lady Greystoke, die von der britischen Königin auf eine diplomatische Mission nach Südafrika geschickt wurden, werden nach einer Meuterei auf ihrem Schiff an der afrikanischen Küste ausgesetzt.
Der Lord baut eine Schutzhütte, in der das Paar einige Zeit lebt. Ein Jahr nachdem ihr Sohn geboren wurde verstirbt Lady Greystoke. Auch der Lord stirbt, als er von wilden Affen angegriffen wird. Ein weiblicher Affe nimmt sich des Jungen an.
Der Junge lernt das Leben im Dschungel kenne. In England hat derweil ein Cousin das Erbe der Grestoke angetreten. Dem Wunsch der Mutter, die attraktive und gutsituierte Amerikanerin Jane Porter zu ehelichen, kommt er jedoch nicht nach. Als der alte Seemann Binns von der Meuterei auf dem Schiff erzählt, gibt er auch zu verstehen, dass der rechtmäßige Lord im Dschungel lebt. Daraufhin wird eine Suchexpedition organisiert. Mehrere Male kann die Expedition den Gefahren des Dschungels trotzen. Als der junge Grestoke, der sich nun Tarzan nennt, Jane aus den Fängen eines Eingeborenen-stammes rettet, verleibt sie sich in ihn.
ACHTUNG STUMMFILM!!!!