Cem Bilhões de Neurônios? Conceitos Fundamentais de Neurociência 

Esta edição traz uma abordagem geral e ampla da Neurociência, agora atualizada para os avanços da última década! 

Edição dirigida ao aprendizado do sistema nervoso em nível de graduação. Em seus capítulos, o leitor verificará a preocupação que o autor teve para com a aplicação do princípio da multidisciplinaridade do tema, entendendo-se como tal não a mera descrição de informações provenientes de diversas disciplinas, mas a cuidadosa tessitura de dados que se inter- relacionam para permitir que o conhecimento brote.
As imagens foram compiladas em um CD-ROM anexado à contracapa e, é possível utilizar em apresentações, aulas ou conferências.
Por fim, se o leitor quiser se atualizar mensalmente, contará ainda com a coluna do autor no site do Instituto Ciência Hoje. 

Editora: Atheneu
Autor: ROBERTO LENT
ISBN: 9788538801023
Origem: Nacional
Ano: 2010
Edição: 2