Arrietty pertenece a una raza de seres diminutos que vive oculta debajo del suelo de una casa de campo. No alcanzan ni siquiera diez centímetros de longitud y tienen una serie de normas muy claras que no pueden incumplir, entre ellas que no pueden ser vistos bajo ningún concepto por ningún ser humano. Sin embargo, a Arrietty no le importan mucho las normas de su especie, ya que es una jovencita muy rebelde y siempre hace lo que quiere, lo que le llevará a tener no pocos problemas. Hasta que un día se encuentre con un niño y se hagan amigos. A partir de ese momento, la vida de los pequeños seres correrá un grave peligro, ya que su existencia se ha puesto al descubierto