Starship Troopers: Invasion (2012)BR2DVD DD5.1 NLSubs TBS B-Sam

Starship Troopers: Invasion (2012)


Japan / Verenigde Staten
Animatie / Actie
89 minuten

geregisseerd door Shinji Aramaki

Fort Casey, een afgelegen buitenpost van de Federatie, wordt
aangevallen door insecten. Het team op het snelle aanvalsschip
Alesia wordt aangewezen om John A. Warden, die gestationeerd is
in Fort Casey, te evacueren en de overlevenden veilig terug te
brengen naar de aarde. Carl Jenkins, Minister van Paranormale
Oorlogsvoering, neemt het ruimteschip mee op een clandestiene
missie voordat hij de Alesia ontmoet, maar raakt vermist in een
nevel. Nu worden de soldaten belast met een missie die kan leiden
tot een nog onheilspellender afloop dan ze ooit hadden kunnen
voorspellen.
 
http://www.imdb.com/title/tt2085930/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83924


Source: Starship.Troopers.Invasion.2012.1080p.BluRay.x264-IGUANA
Format: DVD5 VIDEO_TS (2 Pass Convert)
Beeld: 720*480
Audio: Engels (DD5.1)
Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar WIT OF geel)
Quality over Quantity (QoQ) ┬«eleases
Vertaling: r3p0
Controle: Smokey

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.