Hoy en día, todos los ordenadores conectados a Internet están expuestos a un gran número de peligros, que muchas veces se presentan en forma de ataque combinado para los que no es suficiente una herramienta de seguridad aislada.

Para casos como éstos, lo ideal es contar con un aplicación como Kaspersky Internet Security, una completa solución de seguridad integrada con la que protegerás tu sistema de los principales peligros y amenazas de Internet, tales como virus, spam, programas espía, gusanos o troyanos.

Kaspersky Internet Security combina en una sola aplicación y bajo una única interfaz todas las herramientas de seguridad que necesitas: antivirus, anti-espías, cortafuegos, bloqueo de publicidad y ventanas emergentes, anti-spam, vigilancia contra ataques externos, bloqueo de ataques de phishing, etc.

Sus ventajas son más que evidentes: protección total e integrada, una avanzada tecnología antivirus, bases de datos actualizables a través de Internet y vigilancia en tiempo real para mantener tu PC perfectamente protegido en todo momento.



138 MB | Windows 2000/XP/Vista/7 |Exe dentro de un rar