Jacob, jeune héros mystérieux qui appartient à la race des jeteurs de sorts, protège les objets sacrés depuis la nuit des temps. 
L'un d'eux disparu depuis des siècles est retrouvé par Sarah, une jeune adolescente qui ignore le pouvoir de l'objet qu'elle détient. Alors que le sombre Nécromancien lance ses hordes de créatures maléfiques à la poursuite de l'adolescente, Jacob vient à son secours et la guide à travers les souterrains secrets de la ville. 

Leur périple pour protéger l'objet sacré ne fait que commencer'