'Ik Ben Een Vakvrouw':Brigitte Kaandorp DVD1 (1988)DVDRip (Dutch NL) NLT DivX

Cabaret/Komedie

De optredens: 1. Waar gaat zij helemaal alleen heen (1988)
              2. Laat mij maar even

plus 'Achter de schermen over 'Waar gaat zij helemaal alleen heen' en 'Laat mij maar even)

IMDb http://www.imdb.com/name/nm0433944/


Synopsis
Brigitte Kaandorp is geboren op 10 maart 1962 in Haarlem.
Ze heeft geen enkele theater opleiding, maar op het toneel voelt ze zich als een vis in het water. Ze heeft een geheel eigen stijl. Ze speelt de antiheld, heeft er geen moeite mee zichzelf volkomen belachelijk te maken en lijkt lukraak maar wat aan te rommelen.
Haar eerste voorstelling 'Waar gaat zij helemaal alleen heen'
In 1987 wordt de voorstelling op TV uitgezonden en oogst een groot succes.
Vandaar maakte ze de sprong naar grote zalen.

Op dit moment is Brigitte met haar nieuwe voorstelling 'Cabaret voor Beginners'die in 2011 van start ging.

In oktober 2008 is de DVD-box "Ik ben een Vakvrouw" met alle 11 theatervoorstellingen van Brigitte verschenen.
De eerste 2 voorstellingen zijn opgenomen in deze Torrent.


Categorie : Cabaret/Komedie
Source : DVDRip
Runtime :'Waar gaat zij helemaal alleen heen': 1:01 hrs
         'Laat mij maar even': 1:24 hrs
Size :'Waar gaat zij helemaal alleen heen': 587 MB
      'Laat mij maar even': 809 MB
Form : DivX AVI
Resolution: 640x480
Frames/s: 29
Audio Language : Dutch - Nederlands
Audio code : Stereo 44kHz
  

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 3982E66BDC4D902A74F40E93A2E6E8CDEA77FE62

Synopsis
Brigitte Kaandorp is a well known cabaret performer in the Nederlands.
The Torrent consists of two shows of her performed in 1988<;


by chamond – NLT-Release NL



