DiRT 3 é um jogo de rali desenvolvido pela Codemasters, que também trabalhou nos dois predecessores do título. A série traz uma mistura de jogabilidade arcade com doses de simulador e é famosa por trazer visuais extremamente fiéis à realidade. O terceiro título conta com uma série de carros distintos, classificados de acordo com sua década. O jogador pode desfrutar de veículos da década de 1970, 1980, 1990 e também de carros modernos. Todos riquíssimos em detalhes. O game conta com a licença oficial da World Rally Championship, trazendo pistas e outros detalhes oficiais deste grande evento de rali. Além disso, o jogador também passa por várias localidades do mundo, como Finlândia e Noruega. DiRT 3 conta com vários modos de jogo distintos, incluindo o Compound, no qual o jogador embarca em uma arena aberta e tem como objetivo realizar manobras e participar de vários mini games distintos. Este modo pode ser jogado online ou offline via split screen. O título também permite que você envie seus replays diretamente para o Facebook com o simples toque de um botão.

1.MONTAR IMAGEM ISO
2.INSTALAR EXE
3.COPIAR CONTEUDO DA PASTA Zzagor
4.PLAYE

-----------------------------------ESPANHOL--------------------

DiRT 3 es un juego de carreras desarrollado por Codemasters, que también trabajaban dos predecesores en el título. La serie presenta una mezcla de jugabilidad arcade con dosis de simulador y es famoso por traer extremadamente fiel a la realidad visual. El título tercero tiene una serie de coches diferentes, clasificadas en función de su década. El jugador puede disfrutar de los vehículos de los años 1970, 1980, 1990 y también los coches modernos. Todo muy rico en detalles. El juego cuenta con el Campeonato Mundial de Rally con licencia oficial, con lo que las pistas y otros datos oficiales de este rally gran evento. Además, el jugador también se somete a diversos lugares del mundo, como Finlandia y Noruega. DiRT 3 tiene varios modos de juego diferentes, incluyendo el compuesto, en el que el jugador se embarca en un espacio abierto y tiene como objetivo llevar a cabo maniobras y participar en varios juegos diferentes mini. Este modo se puede jugar en línea o fuera de línea a través de pantalla dividida. El título también le permite enviar tus repeticiones directamente a Facebook con el toque de un botón.

IMAGEN ISO 1.MONTAR
EXE 2.INSTALAR
CONTENIDO DE LA CARPETA 3.Copia Zzagor
4.PLAYE

------------------------------INGLES---------------------------------------

DiRT 3 is a rally game developed by Codemasters, who also worked two predecessors in title. The series features a mix of arcade gameplay with doses of simulator and is famous for bringing extremely faithful to the visual reality. The third title has a number of different cars, classified according to their decade. The player can enjoy vehicles of the 1970, 1980, 1990 and also modern cars. All very rich in detail. The game features the officially licensed World Rally Championship, bringing tracks and other official details of this great event rally. In addition, the player also undergoes various locations around the world, such as Finland and Norway. DiRT 3 has several distinct game modes, including the Compound, in which the player embarks on an open arena and aims to conduct maneuvers and participate in various mini games separate. This mode can be played online or offline via split screen. The title also allows you to send your replays directly to Facebook with the touch of a button.

IMAGE ISO 1.MONTAR
EXE 2.INSTALAR
3.Copy CONTENT FOLDER Zzagor
4.PLAYE