Stargate SG-1 S08D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 8 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 4 de afleveringen:

11. Gemini - 21 januari 2005 -
De Replicator kopie van Sam (Replicarter) komt waarschuwen dat Vijf
immuun is geworden voor het nieuwe disruptor kanon.

13. It's Good To Be King - 4 februari 2005 -
Harry Maybourne blijkt koning te zijn van een middeleeuws aandoende
beschaving.

14. Full Alert - 11 februari 2005 -
Kinsey komt naar O'Neill met de mededeling dat the Trust weer iets van
plan is. Ondertussen lopen de spanningen met Rusland op omdat Rusland
denkt dat de regering van Amerika is overgenomen door de Goa'uld.

*** Aflevering 12 staat op disk 3



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:38
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans, Duits en Fins
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
