La historia se basa en la vida de un joven llamado Kensuke Nimura que es un chico común y corriente salvo que tiene la habilidad de ver espíritus. Esta capacidad en lugar de ayudarlo lo mete en varios aprietos y es tal su mala suerte que, siempre que tiene una cita, algún espíritu lo distrae de su tarea de conquistar a la chica y esta, al final, lo ve como un ser raro y mejor se aparta hasta que un día se encuentra a Kagura Tsuchimiya cuando le estaban persiguiendo unos espíritus; esta accidentalmente lo atropella con su motocicleta y en el alboroto este accidentalmente la besa. Esta decide ayudar al pobre chico que atropelló y, para sorpresa de este, la chica puede ver también al espíritu y no solo eso sino que pelea contra él y con algo de ayuda de Kensuke logran derrotarlos.El chico algo agobiado se va a su casa. Al día siguiente, se entera de que hay una chica nueva que ha sido transferida a su clase y esta chica resulta ser Kagura; luego esta le revela que es una agente de una agencia gubernamental que defiende la población contra enemigos sobrenaturales. También le cuenta que ella posee a Ga-rei, una bestia espiritual con la que mata a estos espíritus malignos. Kensuke, gracias a la atracción que siente hacia Kagura y por el deseo de protegerla, le obliga a permitir unirse a la agencia y formar parte de la batalla entre los miembros de la agencia y los espíritus malignos.

+ info en manga para kindle