Portugal Proibido

Descrição: Filmado em portugal com actores e actrizes internacionalmente conhecidas e com a estreia de actores Portugueses.
Os nossos amigos Franceses decidem aproveitar ao máximo a praia, o sol e a bela paisagem de Aveiro, onde a palavra proibido é tabu. É dentro desse "decor" paradisíaco que vão viver a mai perversa aventura sexual.

Elenco: Jade, Raphaella, Stéphanie, David, Rui, Pedro, Filippe Soine

Ano:1998

Resolução: 624x464
Tempo: 82min. 
Tamanho: 651.64 MB
Idioma: Francês
Legendas: Português

Screens: http://bayimg.com/lAGkjAAEn