TÍTULO ORIGINAL: Amor Letra Por Letra
Pais: Mexico
Año: 2008
Duracion: 1:39:32
Tamaño: 707 Mb
Idioma: Español Latino
Genero: Romanticos, Comedias
Director: Luis Eduardo Reyes
Reparto: Silvia Navarro, Alan Estrada, Plutarco Haza, Rafael Amaya, Octavio Ocaña, Helena Rojo, Fernando Becerril, Emilio Echevarría, Julieta Egurrola, Elizabeth Dupeyrón, Tara Parra, Eduardo España, María Fernanda García, Patricia Reyes Spíndola, Odiseo Bichir


Una historia de amor por accidente, de objetos y recuerdos familiares, cargados de nostalgia y de vida. Tras un despido forzoso de las amigas Amanda y Hanna, ambas deciden depositar el dinero de su liquidación a una cuenta de la última. Hanna quien tiene que realizar dicha operación, también se ha quedado al cuidado de Gaspar, el hijo de Amanda; pero por una distracción, provocada por el atractivo hijo de su ex jefe, el depósito lo realiza en una cuenta equivocada. El dinero también destinado para su boda, con un joven que al parecer no la quiere demasiado, ha terminado en la cuenta de Edgar, un aspirante a escritor y quien resulta tener el mismo problema que ella: su novia lo engaña con otro. Hanna empieza a cazarlo para obtener la devolución de su dinero en una trama que se enreda y se complica hasta que, de pronto, descubren que están enamorados.

