Claudio, profesor universitario asociado, se encuentra con Marcelo, quien esperando el avión en un aeropuerto, le relata su encuentro íntimo e intenso con Carlota Fainberg, en un hotel de Buenos Aires. Y es que Marcelo está viajando precisamente a la Argentina para participar en un evento cultural sobre Borges, que bien le puede servir para logar su promoción académica: quiere convertirse en profesor titular. Estando en Buenos Aires, Marcelo, atraido por el relato de Claudio, va al Hotel Town Hall, cuyo dueño era el esposo de Carlota Fainberg, lugar en el que sucedió el apasionado encuentro y se entera que Carlota falleció hacía más de 20 años. La historia, entonces, se convierte es algo más que solo pasión.
Muñoz Molina, con lenguaje bien tratado, en una novela corta pero intensa, nos cuenta los distintos valores que encarnan los personajes centrales de la historia, las maneras diferentes de enfrentar la vida, todo sin embargo envuelto en el misterio de la belleza y sensualidad de la ausente y fantasmal Carlota Fainberg. Claudio es un académico, estudioso de las letras, profesor universitario dedicado a los quehaceres humanos, mientras que Marcelo es un empresario exitoso, interesado a hacer negocios y acumular dinero, quien no necesariamente es fiel esposo de su mujer Mari Luz. Ante estas dos visiones encontradas de la vida, la de Marcelo y la de Claudio, surge –como mar de fondo – el fantasma de Carlota Fainberg, con quien Marcelo mantiene una relación y Claudio tiene un encuentro.
Claro que todo es una novela, pura ficción, pero no por ello deja de ser creíble que en algún momento un conquistador – Marcelo – sostenga que ha tenido un encuentro amoroso, y un estudioso – Claudio – afirme que ha visto una bella mujer fantasmal. Eso es la literatura.