BD-Rip:

 Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 800 MB
Tipo de Compartilhamento: tor
Idioma do Audio: Português
Legendas: S/L
Qualidade do Vídeo: BDRip
Vídeo Codec: XViD
Áudio Codec: MP3
Ano de Lançamento: 2011
Resolução: 640×272

Sinopse: Dom (Vin Diesel) e Brian (Paul Walker) firmaram uma parceria que os obrigou a fugir da polícia constantemente. Escondidos no Rio de Janeiro, eles têm mais uma missão a ser cumprida e, então, ganhar a desejada liberdade. No entando, a falha ou sucesso deste trabalho não segura a sede de sangue de um empresário corrupto, que deseja vê-los mortos. Nessa luta contra o empresário e em busca de suas liberdades, a dupla enfrenta o competente agente federal Lucas Hobbs (Dwayne Johnson), que está à caça de Dom e Brian com uma única arma: seu instinto, já que está cada vez mais difícil distinguir mocinhos e vilões.

Ajudem no upload...