Följ tio avdankade kändisar, instängda i ett hus i dalarnas urskogar. Här står kampen om vägen tillbaka in i rampljuset där vinnaren får ett alldeles eget tv-program! Varje vecka röstar ni, tittarna, ut den kändis ni hatar mest.

Det här är Den sista dokusåpan

Den sista dokusåpan är en nyinspelad dramaserie som blandar zombier, roadmovie, splatter och ond bråd död med humor, dokusåpa och kändisar.
 
I rollerna ser vi bland andra: Cecilia Forss, Filip Berg, Christian Wennberg, Daniel Paris, Meral Tasbas, Vanita Bergman, Robban Andersson, Eva Nazemsson, Sibel, Andreas Plogell, Jockiboi, Jane Timglas, Patrik Sjöberg, Barbro ”Lill-Babs” Svensson och Caroline af Ugglas. Dramat handlar om att en ny dokusåpa ska spelas in. Men när deltagarna är på väg till inspelningen händer något som förändrar allt. En zombiesmitta har brutit ut i Sverige och plötsligt handlar allt om överlevnad under resan tillbaka till den enda zombiefria zonen i Sverige. Den sista dokusåpan är en nyskapande, beroendeframkallande humoristisk roadmovie där vänskap, kärlek och relationer sätts på spel.
 
Hur långt är våra kändisar beredda att gå för att överleva?

---

Den sista dokusåpan - S01E06

Vanita bjuder på magnifikt blodbad och Simon går på en mina:
Abbe ger sig hjältemodigt in i huset där Vanita hålls fången. Men Vanita är sin egen lyckas smed. Men hjälp av en Beretta M9, en skruvmejsel och ett basebollträ ställer hon till med ett magnifikt blodbad. Strax därefter har hon och Abbe utrustat sig till tänderna med olika vapen och explosiva artiklar. Under tiden försöker producent-Micke dölja sitt brott, Simon går på en mina, Daniel Paris lagar svampsoppa och programledar-Sofie letar efter Peppe i den zombieinfekterade skogen. För att krydda anrättningen till perfektion bjuds det även på ett storstilat självmord i Norrlands namn. 

---

File
Den sista dokusåpan - S01E06.avi
Storlek
221565 kB (216 MB)
Längd
00:21:29
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1266 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
