Ano: 2012

País: EUA, Rússia

Género: Acção, Drama, Mistério

Realização: Jamie Bradshaw, Aleksandr Dulerayn

Elenco:  Ed Stoppard, Leelee Sobieski, Jeffrey Tambor

Sinopse: Depois de Misha ir para o topo dos negócios de publicidade, um acontecimento trágico num set de uma das suas produções acaba com a sua carreira, e ele esconde-se num exílio auto-imposto. Dez anos depois, Misha regressa a um mundo radicalmente alterado e encontra-se perseguido por visões de criaturas bizarras e aterrorizantes, que têm a habilidade de influenciar os pensamentos das pessoas, assim como os seus desejos e ações. Somente ele consegue ver tais criaturas...

Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade

SRT PT-PT as option

ENJOY...