John (Owen Wilson) y Jenny Grogan (Jennifer Aniston) adquieren una monada de perro, un Labrador de pelo rubio y poco más de cinco kilos de peso, que en poco tiempo crece hasta llegar a ser una apisonadora de casi 46 kilos y con una energía tan arrolladora que convierte el hogar de los Grogan en un completo caos. Le expulsan de la escuela de adiestramiento, muerde las paredes de la casa, destroza un sofá de un mordisco, vuelca los cubos de la basura, roba un pavo de Acción de Gracias, devora almohadas y flores, se bebe el agua del baño y persigue al mensajero de UPS. Incluso un collar carísimo y recién comprado no está a salvo de las desenfrenadas travesuras de Marley.

En medio del desastre que va generando a lo largo de los años, Marley es testigo de los altibajos que los Grogan experimentan en su vida familiar, por su trabajo, por los cambios de casa y, sobre todo, por el buen número de problemas que se derivan de una familia en aumento. Como John y Jenny aciertan a comprender, Marley –“el peor perro del mundo”– de algún modo saca lo mejor de ellos.

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5815-Una-pareja-de-Tres--Los-a%C3%B1os-de-Cachorro.html