DVD release: 2004-05-19

Format: AVI

Genre: Komedi

Video: 608 x 352, 795 kb/s

Ljud: Engelska, 192 kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 38 minuter

Skådespelare: Judge Reinhold, Fred Savage, Corinne Bohrer, Swoosie Kurtz, Jane Kaczmarek, David Proval, William Prince, Gloria Gifford, Beverly Archer

Handling:
En mystisk mask uppfyller Marshall och hans sons obetänksamma önskan om att byta roller. Så Charlie tvingas försöka ro i land pappas stora affärssatsning och Marshall måste överleva skolan. Dessutom får de problem med skurkarna som har smugglat in masken. 