Procedimento descrito dever ser feito por sua conta e risco se tiver duvida não altere nada. Todos os créditos aos fóruns de GPS pois este material é parte de vários posts.

iGO Primo funcionando 100% para Telesystem TS8410 com TTS, mapa 2011 sem poi´s pois o que tenho esta desatualizado com prédios em 3D Rodo Anel e Marginal Tietê pasta de imagens e musicas já configurada. Basta copiar o conteúdo da pasta TFAT para o GPS e SDCARD para o cartão de memória.

Obs.: Crie backup do GPS e se possível coloque outro SDCARD para preservar o original pois deve ser apagado todos os dados tando do GPS quanto do SDCARD não formate apenas apague. O GPS ao apagar os arquivos as pasta permanecem basta copiar e sobre por. 

Quem puder disponibilizar os arquivos originais por favor me contatar zeeoscaras@ig.com.br