Artificial Intelligence (2001) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
In het midden van de 21e eeuw heeft de mens een nieuw type computer
ontwikkeld, dat zich bewust is van zijn eigen bestaan. Deze vorm van
kunstmatige intelligentie wordt onder andere gebruikt in robots. Eén van
deze robots, een jongen, hoopt een echt mens te worden, om zo de liefde
van zijn pleegmoeder terug te winnen.

English:
A highly advanced robotic boy longs to become "real" so that he can
regain the love of his human mother.


Met o.a.
Haley Joel Osment, Jude Law, Frances O'Connor en Sam Robards



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:19:51
Audio: Engels, Frans, en Italiaans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Nederlands, Arabisch, Spaans, Portugees, Duits, Roemeens en Bulgaars
Hoofdrollen: Haley Joel Osment, Jude Law
Regie: Steven Spielberg
Muziek: John Williams
Scenario: Brian Aldiss, Ian Watson en Steven Spielberg
Productie: Steven Spielberg en Stanley Kubrick
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: SF / Drama



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Artificial_Intelligence:_A.I.
 
http://www.moviemeter.nl/film/502
 
http://www.imdb.com/title/tt0212720/



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


