We Believed (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Noi Credevamo
Italië / Frankrijk
Drama
204 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1365490/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68245

geregisseerd door Mario Martone
met Luigi Lo Cascio, Valerio Binasco en Toni Servillo

Drie jongens uit Zuid-Italië sluiten zich aan bij het Giovane Italia (politieke beweging die de eenheid 
van Italië nastreefde) van Guiseppe Mazzini tengevolge van de wrede onderdrukking van de 
Bourbons na de rellen in 1828. Gedurende vier voorvallen die samenvallen met evenzoveel duistere 
pagina’s van de Risorgimento (algemene term gebruikt voor het streven naar een Italiaanse 
staatkundige eenheid) worden de levens van Domenico, Angelo en Salvatore op tragische wijze 
getekend door hun revolutionaire en samenzweerderige missie. Ze worden heen en weer geslingerd 
tussen deugdzaamheid en moordzucht, de bereidheid tot opoffering en angst, opsluiting en 
illegaliteit, vluchtige idealen en politieke ontgoochelingen.

The stories of three young men who, in the wake of the ferocious repression by the Bourbon reign in 
1828, decide to join Giuseppe Mazzini's Young Italy movement.

Source: DVD5 Retail
Size: 2.04 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1489 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Italian | French (some dialogues) | English | Neapolitan | Sicilian | Polish (a few words)
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER