Vem Dançar com a Gente chega em 2011, como mais uma das várias novidades que Paulo Tatit e Sandra Peres prepararam para este ano. O público que acompanha a dupla, e que já curtia os queridos clipes de “Rato”, “Sopa”, “Pindorama” e “Fome Come” vai adorar essa nova safra de clipes produzidos pela TV Pinguim, a mesma produtora que criou a série de animação Peixonauta. O DVD contém ao todo 10 clipes com um repertório dividido entre canções inéditas e sucessos. Entre as conhecidas do público estão “Bolacha de Água e Sal”, “Ciranda”,“O Carnaval das Minhocas”, “Pé com Pé” e ainda uma releitura de “Ora Bolas”. “De Gotinha em Gotinha”, “Vem Dançar com a Gente”, “Linhas e Letrinhas”, “Tchibum da Cabeça ao Bumbum” e “Vambora tá na Hora” são as faixas inéditas. A realização desse projeto só foi possível através do apoio do Governo de São Paulo, Secretaria de Estado da Cultura, pelo Programa de Ação Cultural 2009.



Faixas do DVD:

1- De Gotinha em Gotinha
2- Bolacha de água e sal
3- Carnaval das Minhocas
4- Pé com Pé
5- Ora Bolas
6- Vem Dançar com A Gente
7- Ciranda
8- Linhas e Letrinhas
9- Tchibum da Cabeça ao Bumbum
10- Vambora 