Luna, el misterio de Calenda es una serie de amor y misterio donde Belén Rueda interpreta a Sara, una jueza que se traslada a Calenda, un pequeño pueblo al que acude con su hija adolescente Leire (Lucía Guerrero) dispuesta a rehacer su vida familiar. La desaparición de su marido, un capitán de la Guardia Civil (Leonardo Sbaraglia), a las pocas horas de su llegada al pueblo, será el desencadenante de una serie de estremecedores sucesos que harán comprender a la magistrada que Calenda no es el apacible lugar que aparentaba ser. Descubrirá que muchos de sus habitantes encuentran en viejas leyendas milenarias la explicación a los terribles acontecimientos que han comenzando a producirse. Supersticiones y miedos instalados en la región, que ella está dispuesta a desmontar con explicaciones racionales y una buena investigación policial.


Belén Rueda (“El Orfanato”, “Los ojos de Julia”) encabeza el reparto de esta producción, que cuenta también con otros actores como son Leonardo Sbaraglia (“La noche de los lápices”, “Salvador”), Daniel Grao (“Ángel o Demonio”, “Los ojos de Julia”), Olivia Molina (“Dieta Mediterránea”, “Física o Química”), Fran Perea (“Los Serrano”, “Las trece rosas”), Belén López (“Motivos personales”, “Ocho citas”)


Título original: Luna, el misterio de Calenda
País: España
Episodios 12
Año de producción 2011