Informações da Série:
Nome: Fringe
4ª Temporada Completa Dublado
Lançamento: 2012
Duração: 45 Min
Qualidade: HDTV
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 350 Mb
Idioma: Português e Inglês
Legenda Pt-Br: S/L

Sinopse: Os agentes do FBI Olivia Dunham e John Scott são chamados para investigar o caso de um avião que pousou no aeroporto de Boston com todos os seus passageiros e tripulação mortos de forma terrível.John quase morre durante a investigação e Olivia, desesperada, procura alguém que possa ajudá-la a resolver o caso. Parece que o brilhante Dr. Walter Bishop seria a pessoa certa para recorrer. Mas ele esteve numa instituição psiquiátrica durante os últimos 20 anos e a única maneira de interrogá-lo é através do seu filho, Peter Bishop, quem ele não vê há muito tempo.A investigação de Olivia acaba envolvendo diversos outros agentes do FBI e todos estão prestes a descobrir que o que aconteceu no vôo 627 é apenas a pequena parte de uma verdade muito mais chocante.

