Danielle Steel - Kaleidoscope (1990)NL SUBS BB

Verenigde Staten
Drama / Romantiek
96 minuten

geregisseerd door Jud Taylor
met Jaclyn Smith, Perry King en Patricia Kalember

Na de moord op hun vader en de zelfmoord van hun moeder leven Hilary en haar zussen dertig jaar gescheiden van elkaar. De twee jongste meisjes worden opgenomen in liefdevolle families, maar Hilary heeft een afschuwelijke jeugd. Ze belandt in kindertehuizen, wordt misbruikt en lijdt enorme armoede. Door haar ijzeren wil en door alle sporen uit haar verleden uit te wissen, verwezenlijkt ze echter haar dromen. Een vroegere vriend van de familie, die op sterven ligt, huurt de privé-detective John Chapman in om de drie vrouwen op te sporen en hen samen te brengen. Hilary vecht wanhopig tegen de pijnlijke herinneringen die ze heeft, maar Chapman weet door haar ongevoelige buitenkant te dringen. Zo ontdekt hij een gekwelde, zachtaardige vrouw die alleen door zijn liefde de confrontatie met het verleden weer aan durft te gaan.


English

A private eye is hired to reunite three sisters who have been separated for a long time, all of whom have well guarded secrets of the past. 

Titel.......: Kaleidoscope
Bron........: Retail
Formaat.....: DVD5
Geluid......: 2.0 DD
Taal........: Engels
Subs........: Nederlands (instelbaar)
Menu........: Ja
Extras......: Photogallery
Cover.......: ja

 
http://www.moviemeter.nl/film/29894 
http://www.imdb.com/title/tt0099915/
.