/! CE FILM EST AU FORMAT MKV, IL FAUT DONC LE LIRE AVEC FREE OPENER PAR EXEMPLE A TÉLÉCHARGER ICI :
 
http://dl.installiq.com/download/downloadpop.aspx?shortname=freeopener&a=13193&f=FO-Main


Synopsis :

Parce qu'il achète la maquette d'un bateau appelé la Licorne, Tintin, un jeune reporter, se retrouve entraîné dans une fantastique aventure à la recherche d'un fabuleux secret. En enquêtant sur une énigme vieille de plusieurs siècles, il contrarie les plans d'Ivan Ivanovitch Sakharine, un homme diabolique convaincu que Tintin a volé un trésor en rapport avec un pirate nommé Rackham le Rouge. Avec l'aide de Milou, son fidèle petit chien blanc, du capitaine Haddock, un vieux loup de mer au mauvais caractère, et de deux policiers maladroits, Dupond et Dupont, Tintin va parcourir la moitié de la planète, et essayer de se montrer plus malin et plus rapide que ses ennemis, tous lancés dans cette course au trésor à la recherche d'une épave engloutie qui semble receler la clé d'une immense fortune' et une redoutable malédiction. De la haute mer aux sables des déserts d'Afrique, Tintin et ses amis vont affronter mille obstacles, risquer leur vie, et prouver que quand on est prêt à prendre tous les risques, rien ne peut vous arrêter...


Informations sur le film :


Origine du film : Néo-Zélandais, américain
Distributeur : Sony Pictures Releasing France
Réalisateur : Steven Spielberg
Acteurs : Jamie Bell, Andy Serkis, Daniel Craig
Genre : Aventure
Durée : 1h 47 min
Date de sortie : 26 octobre 2011
Année de production : 2011


Informations sur l'upload : 

Qualité : DVDRiP
Format : MKV
Langue : Français
Sous-titre : Aucun

Total du post : 1,06 Go


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/



Un petit merci ;)