SUPERNATURAL 7ª TEMPORADA AVI
------------------------------------

Áudio: Português do Brasil e Inglês (sem legendas)

Formato de Tela : Widescreen Anamórfico

Classificação Indicativa: Não recomendado para menores de 14 Anos

Título Original : Supernatural: The Complete Seventh Season

Elenco : Jared Padalecki, Jensen Ackles, Misha Collins

Diretor : Robert Singer, Sera Gamble, Eric Kripke, Ben Edlund, Phil Sgriccia

Capa do box:


Demônios de verdade, como Lúcifer torturam Sam com visões do Inferno, pois à medida que os irmãos encaram uma traumática perda pessoal quando Bobby é vítima de forças alienígenas eles ainda tem que enfrentar estes seres sobrenaturais. Mas não para por ai, porque enquanto Sam e Dean viajam pelas rodovias que cortam a América, caçando monstros que trazem o caos às vidas de inocentes, um novo e ainda mais perigoso inimigo também caça os irmãos: Leviatãs, libertados do Purgatório e imune aos arsenais e aos truques que os Winchester utilizam. Com Bobby fora de ação, tudo que Sam e Dean podem fazer é contar um com o outro. Mas isso será suficiente? 


------------------------------------

Saiba mais, visitando o site:

www.supernaturalbrasil.org
