Año: 2011
Duración: 100 min.
Puntuación: 80/100
T. original
The Artist
Director
Michel Hazanavicius
Reparto
Jean Dujardin, Bérénice Bejo, James Cromwell, John Goodman, Penelope Ann Miller, Missi Pyle, Malcolm McDowell, Joel Murray, Ed Lauter, Beth Grant, Bitsie Tulloch, Ken Davitian.
Género
Comedia. Drama. Romance. Melodrama. Cine dentro del cine. Años 20. Años 30. Gran Depresión. Cine mudo.
Sinopsis
Hollywood, 1927. George Valentin es una gran estrella del cine mudo a quien la vida le sonríe. Pero, con la llegada del cine sonoro, su carrera corre peligro de quedar sepultada en el olvido. Por su parte, la joven actriz Peppy Miller, que empezó como extra al lado de Valentin, se convierte en una estrella del cine sonoro.