Titulo Original: Grindhouse (Planet Terror)
Titulo Hispano: Planet Terror
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2007
Género: Terror. Comedia | Zombies
Tamaño: 680 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Grindhouse es una película de terror dividida en 2 partes, una dirigida por Tarantino y la otra por Robert Rodríguez, siendo cada una de ellas de algo más de una hora de duración. A su vez ambas están separadas por falsos trailers de películas de terror, creados por los conocidos directores del género Eli Roth, Rob Zombie, Edgar Wright.