Sinopse : Os Monstros Camaradas ("Groovie Goolies") é um desenho animado que foi ao ar originalmente entre 1970 a 1972, produzido pela Filmation. Esta série foi um derivado de Sabrina, a Feiticeira ("Sabrina the Teenage Witch"), ela própria um spinoff (série derivada de outra anterior à ela) de outro desenho: The Archie Show. O Goolies eram um grupo de monstros cuja aparência e som, em sua maioria, eram ecos da cultura dos filmes de terror clássico sobre monstros criados nas décadas de 1930 e 1940, principalmente pela Universal Pictures. O grupo cantava uma canção pop a cada episódio e este, sem dúvida, juntado ao humor desconstraído do grupo, era o ponto forte do desenho.

Premissa
Sabrina e seus primos, os Monstros Camaradas, residem em Horrible Hall, uma casa mal-assombrada habitada por outros monstros, cujos residentes incluíam, entre outros:

    * Frankie (voz original de Howard Morris): um monstro de Frankenstein que dirigia o Muscle-leum Gymnasium ( ótimo para uma boa "definição corporal").

    * Wolfie (dublado por Howard Morris, que personificava Wolfman Jack, um famoso DJ/discotecário entre os anos 1960 e 1970): um lobisomem hippie que supervisionava a recreação, muitas vezes "dando" nos nervos de Drácula.

    * Hagatha (dublado por Jane Webb): uma bruxa gordinha que trabalhava como cozinheira.

    * La Bella Ghostly (dublado por Jane Webb): a telefonista vampira.

    * Dr. Jekyll e Hyde (dublado por Larry D. Mann): o médico de duas cabeças as quais, muitas vezes, lutavam entre si para manter seu domínio, bem ao estilo de Jekyll e Hyde.

    * Múmia ("Mummy", dublada por Howard Morris): uma múmia que trabalhou como locutora de TV.



    * Bonaparte ("Boneapart", dublado por Larry D. Mann): um esqueleto que tinha um chapéu de Napoleão, cuja tendência era cair aos pedaços (literalmente!).

A série era estruturada com vários segmentos curtos envoltos de piadas e charadas, onde cada episódio era caracterizado por pelo menos dois segmentos musicais, um com os Goolies Groovie tendo Drácula no órgão, Wolfie tocando uma lira -como instrumento de cordas, e Frankie em um xilofone feito de ossos; o segundo segmento musical era conduzido por uma banda formada pelos outros residentes da mansão, incluindo o Mummies and The Puppies, uma comparação artística ao grupo musical folk/pop The Mamas & The Papas.
O show foi originalmente exibido na CBS como Sabrina and The Goolies Groovy em 1970, e nunca foi um sucesso de crítica nos EUA, apesar de ter vários fãs incondicionais, inclusive aqui no Brasil. Em 1971, o grupo dos Monstros Camaradas reapareceu em seu próprio desenho, agora sem Sabrina, que também tinha o seu próprio show. Posteriormente, vieram outros desenhos anvolvendo o trio...From Wikipedia. Tradução/adaptação livre: Vitor Pinheiro.


Titulo Original:Groovie Goolies Show

Titulo Traduzido: Os Monstros Camaradas

Gênero:Animação

Ano de Lançamento: 1972

Duração: 9 m

Idioma: Espanhol


Formato: Avi

Qualidade: TVRip

Tamanho: 86 MB (10 episódios, total 735 MB)

Aúdio:10

Video:10
