Danske tekster er pålagt eftr gehør flot lavet fed arbejde og en god film hent den hvis du godt kan lide den og HUSK AT SEED efter fortsat god dag til alle 

I 2018 lander amerikanerne atter på Månen som et led i præsidentens genvalgskampagne. Men denne gang opdager astronauterne, at en hær af nazistiske stormtropper har overvintret på Månens skyggeside lige siden 1945! Nu er tiden kommet til endnu et forsøg på at overtage verdensherredømmet. Kan den idealistiske skolelærer Renate og den flotte astronaut James forhindre Det Fjerde Riges fremmarch?

God fornøjelse 

HUSK AT SEED 