Catharina Kjellberg – Patriarkens dotter

Konstkritikern Anja Kohl hittas brutalt mördad utanför sin bostad i Linnéstaden i Göteborg. Mördaren har efter dådet arrangerat hennes kropp i en utmanande position. Anja Kohl var känd för sin vassa och illvilliga penna och det mest närliggande tycks vara att söka mördaren i konstkretsar. En kort tid senare hittas emellertid ännu en kvinna mördad. Även hon svårt misshandlad och dessutom arrangerad på samma sätt som Anja Kohl. Allt tyder på att Göteborgspolisen har med en seriemördare att göra.

5:e boken i serien om Roberta Löfström 
 
Daisy-produktion (Talbok)

Uppläsare:  Maria Samuelsson
9tim35min
