Sinopsis
La Biblia explica que los descendientes de los Patriarcas fueron a vivir a Egipto, donde se quedaron cuatrocientos treinta años. La historia de su liberación de la mano de Moisés y de su viaje por el desierto se explica en el segundo libro de la Biblia: el Éxodo.
Para entender el papel que juega Egipto en la Biblia hebrea debemos remontarnos a las circunstancias que rodearon a la llegada de los hijos de Jacob a ese país. Las últimas investigaciones de los arqueólogos e historiadores nos muestran en este capítulo la epopeya de los antiguos israelitas –con Moisés a la cabeza– por alcanzar la Tierra Prometida.