Collision (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama
300 minuten (miniserie, 5 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt1349084/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67124

geregisseerd door Marc Evans
met Douglas Henshall, Dean Lennox Kelly en Lucy Griffiths

Achter het verwrongen metaal en de belaste hulpdiensten spelen de onzichtbare drama's zich af. Als 
inspecteur-detective Tolin de taak op zich neemt om de dossiers eens door te nemen, onthult hij 
gebeurtenissen en wendingen die ertoe leiden dat de slachtoffers op hetzelfde moment zijn pad 
kruisen. Naargelang zijn onderzoeken vorderen, komt hij terecht in een andere en extreem 
gevaarlijke wereld van doofpotaffaires, smokkel, gebroken relaties en moord. En dan vindt er een 
zwaar verkeersongeval plaats, een moment van totale chaos. Een groep vreemdelingen delen op 
hetzelfde ogenblik een bepaald moment dat voor altijd hun leven zal veranderen.

The story of a major road accident and a group of people who have never met, but who all share one 
single defining moment that will change their lives.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 2.28 GB (5 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER