Ben.Banks.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1714828

Källa:Ben.Banks.2012.DVDRip.XviD-PTpOWeR
Översättare: Liza Ekdahl Stort tack till dig! (text hämtad från undertexter.se)

Drama/Komedi från 2012 med Ben Banks, Mischa Barton, Melora Hardin, Katharine Towne, David Sullivan, Kim Huffman, Sal Masekela, Ben Lyons, Fabrizio Goldstein m fl..

Ben Banks är en ung lat man utan framåtanda och ambition, som snubblar in i en serie märkliga och fascinerande äventyr. När han blir kär i en vacker flicka med ett mystiskt förflutet, börjar han en resa där han upptäcker att vara vuxen inte är så illa trots allt.