El dia 25 y 26 de Julio del 2009, tuvo lugar un evento que marco un hito en Espana y sento presedente en Europa, fue la ocasion en la que los lideres e impulsores en pro de la desclasificacion de la presencia extraterrestre por parte de todos los gobiernos, tanto Europeos, de Estados Unidos como el resto del mundo, se reunieron en una historica cumbre en Barcelona.

   En este DVD podra disfrutar de la magnifica participacion del Sargento Mayor(R) de los Estados Unidos Rober Dean Orel.

Video presentado por: Project Camelot  
http://projectcamelotportal.com

Subido en Espanol Subtitulado por Puchustulus

Enlaces Recomendados:
 
http://www.soloseneluniverso.com.ar 
http://www.ciouritorco.org

Este material fue subido con la intención de facilitar su difusion, para el que desee trasmitir la información a personas que no poseen internet.

Este disco contiene tambien su caratula.