E.L. James - Vijftig tinten trilogie. NL Ebook(epub).DMT 



Erika Leonard. James



Auteur. E.L. James
Genre. Erotische literatuur. Romans
Uitgever. Uitgever:Amsterdam: Prometheus, 2012


BESCHRIJVING 

1. Vijftig tinten grijs (526 pagina's)
Vijftig tinten grijs is het eerste deel van de zinderende trilogie die in Amerika en Engeland al honderdduizenden vrouwen in vuur en vlam heeft gezet. 
Vijftig tinten grijs vertelt hoe de jonge, onbevangen literatuurstudente Anastasia Steele onverwachts in aanraking komt met de charismatische, 
mysterieuze miljonair Christian Grey. Ze is direct betoverd door hem, maar probeert hem uit haar hoofd te zetten: 
hij is te rijk en te hoog gegrepen voor haar

2. Vijftig tinten donkerder (550 pagina's)
In Vijftig tinten donkerder wordt Anastasia Steele afgeschrikt door Christian Greys duistere geheimen, en verbreekt ze haar relatie
met de gekwelde miljardair. Ze start een nieuw leven en begint een carrière bij een uitgeverij in Seattle,
maar haar constante verlangen naar Grey blijft haar gedachten domineren

3. Vijftig tinten vrij (606 pagina's)
Toen Anastasia Steele de gedreven en getraumatiseerde zakenman Christian Grey voor het eerst ontmoette, 
ontvlamde er een sensuele affaire die hun beider levens voorgoed zou veranderen



Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER