 http://www.moviemeter.nl/film/488

Verenigde Staten
Thriller / Actie

107 minuten


geregisseerd door Iain Softley
met Jonny Lee Miller, Angelina Jolie en Jesse Bradford

Een jongen krijgt van de rechter een verbod om tot zijn 18de ook maar in de buurt van een computer te komen. Op zijn elfde heeft de jongen namelijk 1507 Wall Street-computers laten crashen waardoor de New Yorkse index 7 punten was gezakt. Als de jongen volwassen is, houdt hij zich toch weer bezig met computers, en ontdekt samen met zijn vrienden dat het beveiligingshoofd van een multinational een gevaarlijk virus aan het bouwen is.

Angelica