Stargate SG-1 S08D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 8 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 6 de afleveringen:

15. Citizen Joe - 18 februari 2005 -
Een kapper komt bij O'Neill met het verhaal dat hij in allerlei visioenen
te zien heeft gekregen de avonturen van SG-1

19. Moebius - deel 1 - 18 maart 2005 -
Dr. Langford is overleden en laat haar bezittingen na aan Daniel. Daniel
ontdekt dat Ra in het bezit was van een ZPM. Daarom maakt SG-1 een reis
terug in de tijd met een Puddlejumper die een tijdmachine aan boord heeft.
Helaas verandert de tijdlijn, en zijn ze gedwongen opnieuw terug in de
tijd te reizen om de tijdlijn te herstellen.

20. Moebius - deel 2 - 25 maart 2005 -
Om de tijdlijn te herstellen moet SG-1 de Stargate van de Goa'uld Ra stelen.

*** Afleveringen 16, 17 en 18 staan op disk 5



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:37
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans, Duits en Fins
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
