Paulo Coelho / Alef

För att åter närma sig Gud bestämmer sig Paulo för att börja om från början: resa, uppleva och på nytt sätta sig i förbindelse med folk och med världen.
Mellan mars och juli 2006 besöker han därför, vägledd av tecken, tre kontinenter Europa, Afrika och Asien och kastar sig in i en resa genom tid och rum, genom det förflutna och nuet, i sökandet efter sig själv.
Under resans gång tar sig Paulo gradvis ut ur sin isolering, klär av sig egot och stoltheten och öppnar sig för vänskapen, kärleken, tron och förlåtelsen, utan rädsla för att möta livets inneboende utmaningar.
På samma sätt som herdepojken Santiago i Alkemisten upptäcker författaren att han måste färdas långt bort för att förstå det som finns nära. Resandet får honom att känna att han lever igen, att han kan se världen med barnets ögon och möta Gud i de små handlingarna i vardagen.

Jag gjorde inte den här resan för att finna de ord som saknades i mitt liv, utan för att på nytt bli kung i min värld. Jag har fått kontakt med mig själv igen och med det magiska universum som omger mig. Det är det som gör livet intressant: tron på skatter och mirakel. Paulo Coelho


Antal CD: 8 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 9,5 timmar

Mer info: 
http://www.earbooks.se/titlar/978-91-7483-067-5.html