A Vagina Dentada conta a história de Dawn que é uma garota do colegial que vive em abstinência sexual por causa de sua religião, mas quando não suporta mais a pressão por fazer sexo, descobre que ela é diferente de todas as outras garotas: sua vagina possui dentes afiados, e ela os usará sem piedade nos garotos que abusarem dela. 






                      Semear è preciso! Fica a dica.





                 Loesch.Tr Enjoy

Qualidade: DVDRip
Audio:Inglês
Legendas: Português BR