Reparto:

Sarah Michelle Gellar >> Bridget Kelly & Siobhan Martin
Kristoffer Polaha >> Henry Butler
Ioan Gruffudd >> Andrew Martin
Nestor Carbonell >> Victor Machado
Mike Colter >> Malcom Ward

Sinopsis:

Dos gemelas, Bridget y Siobhan (protagonizadas por Gellar) han estado separadas los últimos seis años y sus vidas se están desmoronando a la vez. Bridget, una adicta en rehabilitación y ex-stripper, está bajo protección policial después de haber presenciado un asesinato. Consigue escapar y pide ayuda a su hermana Siobhan. Cuando parece que las dos se estaban reconciliando Siobhan aparenta un suicidio y aprovechando esta situación, Bridget se hace pasar por su hermana gemela para huir de la policia y de Bodaway, el tipo que la quiere matar por haber presenciado cómo asesinaba a una mujer. Pero Bridget pronto descubre que la aparentemente perfecta vida de su hermana gemela no es tan perfecta como parecía ser, llena de secretos y engaños y después de ser atacada por alguien que quería asesinar a su hermana. Bridget tomando la identidad de su gemela Siobhan tendrá que ocultar su verdadera identidad a su marido Andrew y su hijastra Juliet, así como a su mejor amiga Gemma Butler y al marido de esta, Henry, con el cual tiene un affair descubriendo a su vez que está embarazada y espera un hijo tras esta relación secreta. Mientras el detective del FBI Victor Machado intenta descubrir el paradero de Briget, su espónsor en Narcóticos Anónimos, Malcolm, se ve en problemas.