Pilgrimsreisen av Paolo Coleho, lest abv Kim Haugen
MP3, 192kb
6 CD, 5t 48m

I denne orginale og tankevekkende boken følger vi forfatteren på hans vandring 
langs den legendariske pilegrimsleden til Santiago de Compostela - på søken etter 
eldgammel innsikt. Reisen endrer forfatterens liv for alltid, idet han innser at 
sannheten finnes i det enkle.

Pilegrimsreisen er Paulo Colehos første bok, og ble utgitt for første gang i 1987.
Den er skrevet før den verdensomspennede suksessen Alkymisten og innehar en helt 
spesiell plass i Colehos forfatterskap - fordi den bærer i seg helheten i hans 
filosofi og dybden i hans søken.
