Titel: Morden i Midsomer - box 29
Längd: Ca. 4 timmar och 26 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - Oblongmorden
Jones bestämmer sig för att arbeta undercover på Oblong Foundation efter att en ung kvinnlig medlem försvunnit.
Parallellt utreder Jones och Barnaby ett gammalt fall där ett par dog i en båtexplosion.
Finns det någon koppling mellan fallen?

  - Liket under bar himmel
När kvarlevorna efter en bonde hittas mitt i en forntida stensättning på Midsomer Mow, riktas misstankarna mot druider från trakten.
Den mördade mannen hade för avsikt att plöja upp ängsmarken Gorse Meadow, vilket skulle ha gjort ett heligt område otillgängligt för en grupp som leds av översteprästerna Ezra och Leticia.
Barnaby och Jones får hjälp i utredningen av nya rättspatologen Kate Wilding.

  - Ensam i natten
Denna gång söker Barnaby och Jones efter en gärningsman i jätteformat, efter att en skatteindrivare påträffats mördad i ett ciderfat.
Mystiken tätnar allteftersom utredningen djupdyker i märkliga lokala traditioner och olaglig hembränning.