Primeira temporada completa da série Pick Up Artist.O "artista de sedução" tem como objetivo jamais perder uma mulher lindíssima. Um "Pick Up Artist" está nos bares e boates, conquistando qualquer mulher que deseje conquistar, enquanto os lutadores marciais estão unicamente concentrados nos tatames, nos golpes e nas técnicas de luta que aprenderam durante a vida.
Assim como um lutador, o Artista de Sedução precisa de um instrutor para levar sua arte ao nível máximo de conquista.
Nesta série, Mystery será seu professor! Ele ensina através da prática diária como se transformar em um Mestre em abordagens de lindas mulheres, tanto no seu dia-a-dia, como na noite.Veremos como os participantes lidarão com isso,e se realmente eles evoluirão.Quem se tornará o grande mestre 




Video: ótima qualidade
Legendando em pt-br











Torrent Criado por @jyyba