BluRay release: 2012-08-22

Format: AVI

Genre: Drama, Romantik

Video: 720 x 400, 1059 kb/s

Ljud: Engelska, AC3-5.1, 448 kb/s, OBS: Inspelad i 4:3 format.

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 2 timma 9 minuter

Skådespelare:
Kaya Scodelario, Nichola Burley, James Howson, Oliver Milburn, Amy Wren, Steve Evets, Paul Hilton

Handling:
Den unge och fattige Heathcliff tas om hand av den rika familjen Earnshaw, och ett intensivt förhållande utvecklas mellan honom och hans yngre styvsyster Catherine. Emily Brontës klassiska drama om den omöjliga kärleken har trollbundit läsare i över 150 år och har fått nytt liv i Oscarbelönade Andrea Arnolds händer. Ett andlöst vackert kärleksdrama som inte liknar någonting annat.
