Imdb :  tt0049063
Formato  : AVI
Genero : Comedia,, musical, romance.
Duração : 86 min
                                                                                    Legendas : Portugues
Diretor : Michel Boisrond
Elenco : BRIGITTE BARDOT, Jean Bretonnière...                                   Outros título : Mademoiselle Pigalle ( Italy , Sweden)  Naughty  Girl (United States) e Garota Levada (Brasil)

Sinopse :Paul Latour, dono da boate Mississipi em Pigalle, é procurado pela polícia de Paris por suspeita de comandar a máfia local, e precisa fugir imediatamente. Antes de partir, pede ao cantor da casa, Jean Clery, que cuide de sua filhinha querida, Brigitte. Jean, noivo da psicanalista Lily, acaba descobrindo que Brigitte é selvagem e dificil de ser cuidada.