Awka Liwen (literalmente "Rebelde amanecer") es un film documental con guion y libro cinematográfico de Osvaldo Bayer, Mariano Aiello y Kristina Hille, dirigido por los dos últimos. La obra desarrolla la historia de la tenencia y propiedad de la tierra en Argentina. También es una historia del racismo contra los pueblos originarios y el gaucho, puesto que fue la coartada para tales despojos. Awka Liwen, que en idioma mapuche significa rebelde amanecer, ha sido rodado en locaciones de Chubut, Salta, provincia y ciudad de Buenos Aires, Río Negro y Alemania.

tomado de: http://es.wikipedia.org/wiki/Awka_Liwen

Para más info ver: www.awka-liwen.org