Batman - 1989
I Gotham City har polisen förlorat kontrollen över kriminaliteten och skurkarna har tagit över stan. Den störste skurken av alla är Jokern, och den ende som kan stoppa honom är Batman. 

Batman Returns - 1992
Den andra Batmanfilmen. Julstämningen i stan är hotad av den elake lille Pingvinen och Batman får rycka ut. Men i hans väg står också Catwoman

Batman Forever - 1995
Den mörke riddaren från Gotham City möter en dödlig duo: The Riddler och Two-Face. Deras allians kan mycket väl betyda slutet för Gotham City och Batman. Riddler har nämligen en plan för hur han skall få den irriterande fladdermusen ur vägen: Avslöja hans identitet. Samtidigt mördas circusakrobaten Dick Grayson’s familj av Two-Face. Miljardären Bruce Wayne tar pojken under sina vingar utan att egentligen veta vad han har gett sig in på och snart har Gotham inte en, utan två beskyddare.

Batman och Robin - 1997
Två nya brottslingar terroriserar Gotham city. Mr Freeze som tänker frysa ner hela staden och den förföriska Poison Ivy, som är till hälften kvinna och till hälften växt. Batman och Robin kämpar hårt för att försöka stoppa dem. 

Batman Begins - 2005
Det här är berättelsen om hur miljardären Bruce Wayne blir Batman och hur han tar sig an packet i Gotham City, en stad som förfallit sedan Waynes föräldrar mördats i hans tidiga barndom.

The Dark Knight - 2008
Batman och James Gordon går ihop med Gothams nya åklagare, Harvey Dent, för att stoppa en psykotisk bankrånare känd som The Joker

The Dark Knight Rises - 2012
Åtta år har gått sedan Batman försvann in i natten, ögonblicket då han gick från att vara hjälte till jagad flykting. När två nya spelare dyker upp i Gothams undre värld tvingas han dock att återvända.
