Documentales sobre el fin de la era del petroleo

Tamaño del paquete completo: 2.03 GB

1. Petróleo, humo y reflejos 
Tamaño del archivo: 392 MB
Año: 2006
Dirección: Ronan Doyle
Duración: 50 minutos
Idioma: Ingles - Subtítulos en español
[La calidad de la imagen de este documental no es la mejor, pero es lo que pude encontrar]

Sinopsis: Mediante entrevistas a ex funcionarios de gobierno, investigadores y especialistas en diferentes áreas, el documental analiza el tema del cenit del petróleo (el periodo en que se alcanza el máximo en la extracción y ésta comienza a descender) y sus implicaciones en el terreno político, económico y militar. En particular se habla del vínculo entre el cenit del petróleo y los atentados del 11 de septiembre, de las guerras en Medio Oriente y de la llamada "guerra contra el terror".


2. Punto ciego
Tamaño del archivo: 564 MB
Año: 2008
Dirección: Adolfo Doring
Duración: 85 minutos
Idioma: Ingles - Subtítulos en español

Sinopsis: Comienza haciendo un breve recuento del grado de dependencia de la civilización actual hacia el petróleo y luego, a través de varias entrevistas y desde varias perspectivas, toca los temas de por qué las sociedades no reaccionan ante los problemas que se avecinan, de la convergencia de otras crisis (como el calentamiento global) que se añaden a la del petróleo, y sobre las consecuencias que podría tener en el futuro el agotamiento de los hidrocarburos.
El título del documental deriva de la expresión de una de las entrevistadas, según la cual, para la mayoría de las personas la conciencia y el compromiso de cambio quedan en un punto ciego dado que solo están acostumbrados a reaccionar automáticamente.


3. Un crudo despertar
Tamaño del archivo: 1.17 GB
Año: 2006
Dirección: Basil Gelpke, Ray McCormack 
Duración: 82 minutos
Idioma: Inglés - subtítulos en español

Sinopsis: El documental comienza con una revisión sobre la dependencia creciente hacia el petróleo y el paso del descubrimientos de nuevos yacimientos hasta su agotamiento.  Continúa con el tema de las luchas por el recurso, las guerras por el petróleo y finalmente concluye haciendo una rápida revisión sobre las posibilidades de las energías alternativas y las perspectivas de una civilización sin petróleo.
