No tengas miedo a la oscuridad (2010) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.tripictures-spain.com/dontbeafraid/

Calidad: DVDRip
Peso: 1.42 Gb
Codec de Video: XviD
Formato: Avi
Resolución: 720x384
Bitrate de Video: 2036 Kbps
Frame rate: 23.976 fps
Audio: Ac3 5.1 448 Kb/s 48000Hz
Idioma: Castellano

Título: No tengas miedo a la oscuridad
Título original: Don't Be Afraid of the Dark
País: USA
Estreno en USA: 26/08/2011
Estreno en España: 23/12/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 18/04/2012
Productora: FilmDistrict
Director: Troy Nixey
Guión: Guillermo del Toro, Matthew Robbins
Reparto: Katie Holmes, Guy Pearce, Bailee Madison, Jack Thompson, Alan Dale, Julia Blake, Emelia Burns, Nicholas Bell, Dylan Young, Edwina Ritchard, Garry McDonald, James Mackay, Gabriela Iturrizaga, Lisa N Edwards, Ande Orbach
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Algo muy antiguo y malvado habita en la oscuridad bajo la mansión Blackwood. Cuando la joven Sally Hurst (BAILEE MADISON) llega a Rhode Island para visitar a su padre, Alex (GUY PEARCE) y a la nueva novia de éste, Kim (KATIE HOLMES), en la mansión victoriana que están restaurando, empieza a sentirse como una extraña, su nuevo hogar le parece una prisión fría e indeseable.

Alex, obsesionado con su gran proyecto y sus aspiraciones como arquitecto, se ha alejado de su hija y todos los esfuerzos de Kim para establecer vínculos con Sally acaban frustrados.

Sally se evade explorando la mansión. A pesar de las advertencias del guardés, el señor Harris (JACK THOMPSON), Sally se embarca en una aventura que le lleva a descubrir un sótano escondido, abandonado desde la misteriosa desaparición, un siglo antes, del constructor de la mansión, el afamado ilustrador Emerson Blackwood. Lo que una vez fue el estudio privado de Blackwood, la oscura, fría y húmeda cámara subterránea, guarda los secretos del pasado de este lugar inestable y profano, y quizá algo aún más siniestro.

Notas de producción:
Basada en la serie televisiva de Nigel McKeand. 