10 Years (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Ten Year
Verenigde Staten
Drama / Komedie
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1715873/ 
http://www.moviemeter.nl/film/73302

geregisseerd door Jamie Linden
met Channing Tatum, Justin Long en Rosario Dawson

Een groep vrienden keert na tien jaar terug naar huis voor hun middelbare school reünie. We volgen 
zeven mensen in de loop van één nacht als ze proberen de huidige realiteit te vergelijken met de 
hoop en verlangens die ze hadden als idealistische tieners. Een rockster herenigt zich met het meisje 
waar hij zijn meest bekende hit voor schreef, twee oude vrienden strijden om de affectie van het 
meest populaire meisje van de klas en de pestkop van de school probeert zijn fouten goed te maken.

The night before their high school reunion, a group of friends realize they still haven't quite grown up 
in some ways.

Vanaf 13 februari 2013 te koop op DVD en Blu-Ray

Source: 10.Years.LIMITED.1080p.Bluray.x264-CBGB
Size: 1.33 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1895 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Paddy, Sandra, Jos40, JR Jansen, Granny en Suurtje van team SRT: dank jullie wel allemaal!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER