Verenigde Staten
Drama
129 minuten

geregisseerd door Stephen Daldry
met Tom Hanks, Sandra Bullock en John Goodman

De negenjarige Oskar ontdekt in een vaas in een kast een sleutel, een paar jaar nadat zijn vader omkwam bij de aanslagen van 11 september. De sleutel behoorde toe aan zijn vader, daar is hij zeker van. Maar op welke van de 162 miljoen sloten in New York past hij? Dit is het begin van de zoektocht van Oskar – uitvinder, brievenschrijver en amateur-detective – door de vijf stadsdelen van New York en in de door elkaar gegooide levens van vrienden, familie en volslagen vreemden. Hij komt steeds dichter bij een familiegeheim dat vijftig jaar teruggaat, maar zal het hem ook dichter bij zijn overleden vader brengen?

Vertaling: Markow87, CoproManiac en Depositair 


screenshots:
 
http://img823.imageshack.us/img823/3923/screenshot1ojc.jpg
 
http://img803.imageshack.us/img803/1496/screenshot2pa.jpg
 
http://img40.imageshack.us/img40/886/screenshot3ip.jpg
 
http://img99.imageshack.us/img99/8517/screenshot4pk.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt0477302/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78724