Synopsis :


Dans un laboratoire, des scientifiques expérimentent un traitement sur des singes pour vaincre la maladie d'Alzheimer. Mais leurs essais ont des effets secondaires inattendus : ils découvrent que la substance utilisée permet d'augmenter radicalement l'activité cérébrale de leurs sujets. César, est alors le premier jeune chimpanzé faisant preuve d'une intelligence remarquable. Mais trahi par les humains qui l'entourent et en qui il avait confiance, il va mener le soulèvement de toute son espèce contre l'Homme dans un combat spectaculaire.


Informations sur le film :


Titre original: Rise of the Planet of the Apes
Réalisation: Rupert Wyatt
Scénario: Rick Jaffa  Amanda Silver Jamie Moss
Sociétés de production 20th Century Fox
Pays d’origine: États-Unis
Genre: Science-fiction
Sortie: 10 Aout 2011


Informations sur l'upload :


Qualité : BDRIP
Format : AVI
Codec : XVID
Langue : Français
Taille du fichier : 702 Mo
Durée : 1H44MIN



Un petit merci ;)
