Las Aventuras de los Guardianes de la Galaxia (Original: The Adventures of the Galaxy Rangers)(1986-1989) era una serie animada de ciencia-ficción creada por Robert Mandell, el productor ejecutivo Abe Mandell y la Gaylord Entertainment Company. Combinaba historias de ciencia-ficción con un aire típico del Viejo Oeste estadounidense, elementos de una space opera junto con los elementos fantásticos tradicionales de espadas y magia. Fue una de las series animadas creadas básicamente en los EEUU cuya animación fue llevada a cabo en Japón por el famoso Tokyo Movie Shinsha. En la época en que fue emitida, se convirtió en un programa infantil revolucionario.

[Spanish + Spanish latino + english