Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


A maflás 2012



Az iskolák sehol a világon nincsenek biztonságban. De nem a vad tinédzserek vagy nem még vadabb túszszedők jelentik az igazi veszélyt: hanem a gazdasági megszorítások. Amikor egy békés természetű, lusta biosztanár (Kevin James) megtudja, hogy az igazgatóság spórolásra hivatkozva meg akarja szűntetni a zenekart, hogy elbocsáthassa a bohém zenetanárt (Henry Winkler), akcióba lép. Már csak azért is, mert azt reméli, így végre bevágódhat az iskolában dolgozó nővérkénél (Salma Hayek), akit eddig semmilyen ravasz udvarlási módszerrel sem tudott levenni a lábáról.
Jobb híján indul egy utcai harcos versenyen, és bár hatalmas pofonokba fut bele, gyűlni kezd a pénz. A siker magával ragadja, és pár fura figura segítségével újabb meg újabb bunyókra jelentkezik: minden KO újabb bevételt jelent. Végül annyiszor fog padlót, hogy meghívják egy igazi, nagy versenyre: ha ott sikerül nyernie, megmenekül a zenekar.
Egy védtelen pedagógus a jó ügy érdekében szembeszáll a ketrecharc királyával. 