Raph est un jeune homme paisible et sans histoire, jusqu'à un jour de 2009 où alors qu'il flâne avec ses deux amis Tim et Leo un étrange personnage ensanglanté apparaît comme par magie devant lui. Prétendant venir du futur, celui-ci le met en garde à de multiples reprises sur les conséquences désastreuses que peuvent avoir ses gestes, surtout les plus anodins, dans un futur lointain. Après un certain nombre d'interventions du mystérieux voyageur dont les apparitions tendent au harcèlement, la police du temps commence elle aussi à se mêler de la vie de Raph, intéressée par la raison pour laquelle le voyageur semble s’intéresser à lui en particulier. Entre le Visiteur dont la cause de l’intérêt pour Raph reste un mystère, la brigade temporelle qui elle aussi commence à interrompre sans cesse sa vie, le jeune homme commence à comprendre que les enjeux de cette histoire sont plus importants qu'il n'y paraît au premier abord...

Saison 1 et 2
Total du post : 2 GO