Continuum (2012) S01e07 X264 MKV 720 (Nl subs)(WEB-DL) TBS 



2012 - .. | Science-Fiction, Action and Adventure

Continuum is een Canadese sciencefictionserie van de zender Showcase. 
De serie ging in premiere op 27 mei 2012.

Wanneer een groep terroristen hun executie in het jaar 2077 ontsnappen, 
keren ze terug in de tijd in het jaar 2012. Dit samen met hun CPS 
Protector, Kiera Cameron. Ze zit vast in het verleden 
Kiera concentreert zich op het oppakken van het de terroristen voordat
ze schade aan kunnen richten in deze tijd. Ze gaat daarom bij de lokale 
politie aan het werk.

Video: 1280*720 (WEB-DL)
Container: x264 MKV
Audio: AC3
Vertaling: Winchestergirl, PinkGaai, Chillywitch
Controle: Smokey
Formaat: x264HD  
Cover : Yes 
Subs: Dutch ondertiteld (optional)  
  
http://www.imdb.com/title/tt2343431