Willkommen im Ermittlungs-Team der Geisterjäger! Übernehmen Sie einen spannenden und zugleich unheimlichen Detektivfall in gruselig-schauriger Atmosphäre. Begeben Sie sich zu einem verlassenen Herrenhaus weit außerhalb der Stadt und durchsuchen Sie bei Ihren Ermittlungen eine Vielzahl von unterschiedlichsten Räumen, ob düstere Kellergewölbe oder einen verstaubten Dachboden. Sammeln Sie zahlreiche Hinweise und lösen Sie knifflige Puzzles und identifizieren Sie so die möglichen Verdächtigen. Um die dunklen Geheimnisse dieses Anwesens zu lüften, sind Ihre ganzen Ermittlungsfähigkeiten und Ihre volle Konzentration gefordert. Spukt es hier wirklich, oder handelt es sich um einen cleveren Schwindel? Finden Sie es heraus und beginnen Sie Ihre Ermittlung mit den Geisterjägern! 