Reggaeton videoclips sexy selection - All Torrent

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=298842

I suoi albori musicali lo vedono protagonista nella Iglesia de la Restauración en Cristo en Bayamón, dove recita come pastore per quattro anni; in seguito ad una relazione sentimentale sarà costretto ad abbandonare i voti.
Nel 2002 la carriera di William Omar Landrón assume una svolta importante quando Tito El Bambino, del duo Héctor y Tito, decide di aiutarlo. È in questo periodo che assume lo pseudonimo di Don Omar e compone alcuni pezzi per altri cantanti, tra cui lo stesso Tito. Collabora sempre col duo alla Reconquista. Diventa uno dei rappresentanti più noti del reggaeton con Daddy Yankee e i suoi album diventano dei classici del genere musicale. Don Omar è noto per i suoi concerti. Ha composto la canzone Conteo, colonna sonora del film The Fast and the Furious: Tokyo Drift.

Sean Paul Ryan Francis Henriques, conosciuto semplicemente come Sean Paul (Kingston, 8 gennaio 1973), è un cantante giamaicano. Il suo genere può essere definito Dancehall giamaicano. Fin dal suo primissimo esordio, il singolo "Baby Girl" del 1996, Sean Paul è subito assurto a nuovo volto e a grande speranza della musica reggae e della sua comunità, colui che un giorno avrebbe riportato questo genere ai fasti che gli spettano. Nel 2004 Paul si imbarca in un tour internazionale che lo porta in giro per l'Egitto (compreso uno show sulla piana delle piramidi di Giza!), gli Emirati Arabi e l'Europa. Esce anche "Duttyology", il suo primo DVD, che contiene, oltre ai video di "Gimme The Light", "Get Busy", "Like Glue" e "I'm Still In Love With You" (ospite Sasha), anche il backstage dei suoi concerti e alcune interviste esclusive. Dopo mesi e mesi passati in studio, nel 2005 arriva "We Be Burnin'". Il singolo, con video annesso girato nel deserto del Mojave e diretto da Jessy Terrero (50 Cent, Cam'ron, Chingy), precede di poco l'uscita di "The Trinity", terzo album registrato completamente in Jamaica con la collaborazione dei più grandi produttori del circuito dancehall dell'isola.

.: Cover :.
 
http://www.latingem.it/website/modules/gallery/albums/album07/reggaeton_2009.jpg

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Runtime......: 3:15.063
Video Codec..: XviD ISO MPEG-4
Video Bitrate: 1990 kbps
Aspect Ratio.: 720x344 (2.093)
Framerate....: 29.970 fps
Audio Codec..: 0x0055 MPEG-1 Layer 3
Audio Bitrate: 128kbps 2ch CBR 48000H