Die Truman Show verfolgt das Leben des Truman Burbank seit seiner Geburt. Der Clou: Er selbst weiß nichts davon. Der Schöpfer dieser erfolgreichen Fernsehserie, Cristof, hält seinen Star in der idyllischen (künstlichen) Kleinstadt Seahaven auf einer Insel, die jedoch unter einer riesigen Kuppel eingeschlossen ist. Jeder Bewohner von Seahaven, einschließlich Trumans Familie und Freunde, ist Schauspieler oder Statist und an jeder Ecke ist eine versteckte Kamera angebracht. Truman selbst merkt davon nichts. Sein Misstrauen wird erst geweckt, als ein Scheinwerfer aus dem Nichts vom trügerisch blauen Himmel fällt ...