Haru en el reino de los gatos


País de origen: Japón
Tí­tulo original: Neko no ongaeshi
Director: Hiroyuki Morita.
Estudio: Ghibli
Año: 2002.
Duración: 72 minutos.

Doblada al español (ibérico)

Haru en el reino de los Gatos es una secuela de Susurros del corazón (1995). Haru es una chica comun y corriente que no consigue destacar en nada. Un dia, al salir del instituto, salva de morir atropellado a un gato, el que resulta ser el Prí­ncipe Luna del reino de los gatos. En agradecimiento su padre el Rey Gato la colma de regalos y la invita a su reino.

Contenidos:
1 archivo, formato AVI, 685MB.