Sin noticias de Gurb es una novela escrita por el autor español Eduardo Mendoza en el año 1991.
En este libro se relata la búsqueda de un extraterrestre, Gurb, perdido, tras adoptar la apariencia de Marta Sanchez, en la ciudad de Barcelona. El narrador no es Gurb, sino otro alienígena que sale en pos de él tras convertirse en el conde-duque de Olivares, aunque va cambiando su apariencia a medida que avanza la trama, y cuyo diario constituye la guía de la narración. El libro en cada momento te señala la hora que es. El protagonista comienza la historia con unas ideas y objetivos que van cambiando a la vez que él cambia para adaptarse a la forma de vida del planeta. La naturaleza de este relato es la sátira y la paradoja. El autor convierte a la ciudad cotidiana en el escenario de una carnavalada que revela el verdadero rostro del ser humano urbano actual.
