Quinta Temporada o "Día 5" (2006)

Empieza y termina a las 07:00 am y tiene lugar 18 meses después de lo ocurrido en el Día 4.
Artículo principal: 24 (temporada 5).

    Amenaza principal: El robo de recipientes que contienen el gas neural "Sentox-BX" y luego su posible liberación en suelo estadounidense por parte de separatistas rusos.
    Antagonistas: Ivan Erwich, Vladimir Bierko, Christopher Henderson, Presidente Charles Logan (todos en acciones separadas)

Hitos de importancia:

    * Es asesinado el ex-presidente David Palmer.
    * Jack sale de su escondite para buscar información, pero es sindicado por el FBI como principal sospechoso cuando Tony y Michelle son atacados.
    * Separatistas rusos toman rehenes en el aeropuerto Ontario (En LA), y se revela que tienen un trato con el Jefe de Personal de la Casa Blanca.
    * Tras el rescate del aeropuerto algunos de los separatistas extraen del lugar recipientes de gas nervioso.
    * Jack confronta a Logan y su jefe de Personal revelando un complot de este último para fortalecer la presencia armada en Rusia. El plan sale mal cuando los separatistas rusos se dan cuenta del engaño y amenazan con usar el gas nervioso en suelo norteamericano.
    * Vladimir Bierko, líder de los separatistas, exige a Logan que le entregue la ruta que tomaría el Presidente de Rusia Yuri Suvarov a cambio de no liberar el gas. Pero la gestión de Bill Buchanan permite que el agente del Servicio Secreto Aaron Pierce logre salvar el convoy presidencial del atentado.
    * Jack se enfrenta a su mentor Christopher Henderson quien está involucrado con el gas nervioso. Sin embargo al capturarlo, Bierko ataca la UAT con gas nervioso eliminando a 40% del personal.
    * Por la falta de personal la UAT es absorbida localmente por el DHS.
    * Wayne Palmer sospecha por el asesinato de su hermano y trata de infiltrar el Retiro Presidencial contactando a Aaron Pierce.
    * Christopher Henderson escapa "asesinando" a Tony. A continuación se revela que trabaja bajo órdenes del Presidente Logan que forma parte de la conspiración.
    * Bierko es capturado y Jack se dedica a buscar pistas con Wayne Palmer, conduciendo a una cinta de audio que revela que Logan sabía del asesinato de Palmer. Jack trara de enviar esta información con James Heller pero se ve obligado a entregar la grabación.
    * Wayne se esconde y Aaron desaparece. Un hombre llamado "Graham" asesora al Presidente y se revela como el cabecilla de los acontecimientos.
    * Jack pierde la grabación cuando un oficial del DHS leal a Logan la borra.
    * Bierko escapa de su captura y Jack trabaja con Henderson para detenerlo, eliminando a ambos enemigos uno tras otro. La amenaza rusa termina.
    * Con ayuda de Aaron y de Mike Novick, Jack secuestra al Presidente tratando de forzarlo a confesar, pero es arrestado, y es Martha, la esposa del Presidente, quien lo confronta y lo revela. Bajo órdenes del Fiscal Nacional, Logan es arrestado por el asesinato de David Palmer.
    * Mientras respondía a la UAT, Jack es secuestrado por agentes chinos en relación al asesinato de su cónsul en una operación anterior.
