Snow Falling on Cedars (1999) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Mystery
127 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0120834/ 
http://www.moviemeter.nl/film/4906

geregisseerd door Scott Hicks
met Ethan Hawke, Youki Kudoh en Max von Sydow

Carl, een visser wordt dood teruggevonden, verstrikt in z'n eigen netten. Hij heeft een zware 
hoofdwond. Werd hij vermoord? Kazuo, een andere visser, wordt verdacht van de misdaad. Tijdens 
het onderzoek en de rechtszaak flakkeren de na-oorlogse anti-Japanse gevoelens op. Ishmael, een 
lokale journalist, krijgt het zeer moeilijk wanneer hij er achter komt dat zijn ex-vriendin, Hatsue bij de 
moord betrokken is.

A Japanese-American fisherman may have killed his neighbor Carl at sea. In the 1950's, race figures in 
the trial. So does reporter Ishmael.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.18 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1389 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English | Japanese | German
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Mystery

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER