Verenigde Staten
Horror / Thriller
91 minuten

goed

met Brian Boland, Sprague Grayden en Molly Ephraim

De familie van Katie (Katie Featherston) installeert na een serie gebeurtenissen, waarvan ze denken dat het inbraken zijn, 
beveiligingscamera's in hun huis. Het blijkt dat een paranormale aanwezigheid en Katie zelf verantwoordelijk zijn voor de 
schade. Overtuigd dat er iets bovennatuurlijks aan de hand moet zijn met een geest, moet de familie Katies kwellingen doorstaan 
terwijl de geest op haar kleine neefje Hunter aast.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/69642 
 
http://www.imdb.com/title/tt1536044 