Catharina Kjellberg – Under ytan

"Trettiofemårig man fick penis avskuren."
Föga anar Roberta Löfström att rubrikerna handlar om Stefan. Stefan, hennes före detta pojkvän, som hon efter lång tvekan gått med på att träffa igen. Bara för att se honom dö. Mördad.
Polisen misstänker Roberta för inblandning i mordet och hon tvingas söka svaret på frågan: Vem var Stefan?
Sökandet kompliceras av en till synes vanlig person i Robertas omgivning. Vanlig, men under ytan den farligaste hon någonsin mött.

4:e boken i serien om Roberta Löfström  
Daisy-produktion (Talbok)
Uppläsare: Maria Samuelsson
C.a 9 tim
