Hans Stolp - Waarom wij naar de aarde kwamen, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Hans Stolp
Pagina's: 90
Uitgever: Vbk Media
jaar van uitgifte: 2009
genre: Esoterie


Beschrijving

Waarom zijn wij mensen eigenlijk naar de aarde gekomen? En wat komen we hier doen? Waar komt de baby, die in mama's buik groeit, vandaan? Komen we van een andere wereld, een Lichtwereld? Wat gebeurt er met opa als hij sterft? Gaat hij weer terug naar de wereld waar wij vandaan komen? Wat zijn Engelen? Hebben wij een eigen Beschermengel? Vragen, vragen en nog eens vragen. In dit boek geeft Hans Stolp antwoorden, in eenvoudige taal. Hij schrijft over onze reis naar de aarde, onze Beschermengel en over de dood. En ook over de boodschap die wijze mannen en vrouwen hebben doorgegeven. Zij leren ons te luisteren naar de stille stem vanbinnen, die we allemaal hebben, jong en oud. De wijzen leren ons dat we de antwoorden op al onze vragen eigenlijk zelf al weten, al zijn we ze in onze tijd bijna vergeten.
WAAROM WIJ NAAR DE AARDE KWAMEN is bedoeld voor kinderen, kleine en grote, van tien tot honderd jaar.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
