Minns 1900-talet med Svenska år! Ett dubbelnöje - från och om ett år i Sverige. En CD med de folkkära artisternas populäraste inspelningar från året, och med roliga fynd därtill. En bok med årsrevy och kåserier av Carl Z och med unika bilder av livet i Sverige. En roande liten tidsmaskin för alla som vill uppleva Sverige då! 

- - -

VA - Svenska Ar - 1949
(CD - Vax Records 1998)

 1. Karl Gerhard med Herbert Steens kvartett / Gungorna och karusellen   
 2. Banjo-Lasse med Thorsten Sjögrens orkester / Harry Lime theme   
 3. Sven Arefeldt och hans lekkamrater / I en roddbåt till China   
 4. Zarah Leander med Einar Groths orkester / Waldemar   
 5. Sigge Fürst med Einar Groths orkester / Bullfest   
 6. Povel Ramel och hans Glättiga Glyttar / Barn på nytt   
 7. Brita Borg, Allan Johanssons orkester / Jag ska ta morfar med mig ut i kväll  
 8. Ake Grönberg med Sven Jarholts Dragspelsorkester / Den gamla dansbanan   
 9. Harry Brandelius och Sylvan Bere / Nidälven   
10. Harmony Sisters med Cupol-orkestern / Där näckrosen blommar   
11. Bertil Boo med Carl Jularbos Kvintett / Dansen går på Svinnsta skär   
12. Lars Lönndahl & Harmony Sisters / Tangokavaljeren   
13. Karin Juel - dir Willard Ringstrand / Att älska i vårens tid   
14. Lasse Dahlquist med Thore Jederbys orkester / Då börjar livets vår  
15. Britt-Inger Dreilick & Stig Gabrielsson / Baby it's cold outside   
16. Thore Jederby orchestra, voc. Jack Noren / Huckle buck   
17. Alice Babs med Parisorkestern 1949 / Blue prelude   
18. Charles Norman Quartet / Anitra dance boogie  
19. Evert Taube med Cupol-orkestern / Här är den sköna sommaren   
20. Jussi Björling, dir. Nils Grevillius / Angels guard thee
