Nascido durante a Grande Depressão, Steve Rogers foi um menino franzino em uma família pobre. Horrorizado com a ascensão Nazista na Europa, o garoto parte para entrar para o exército. Mas, devido a sua saúde frágil, ele é rejeitado.

Mas após escutar os apelos honestos do menino, o General Chester Phillips oferece a Rogers a chance de participar da Operação: Renascimento. Depois de semanas de testes ele recebe o soro do supersoldado e é bombardeado por raios-vita.

Steve Rogers aparece então com o corpo mais perfeito que um ser humano pode ter e é submetido a intensos treinamentos físicos e táticos. Meses depois ele recebe sua primeira missão como o Capitão América e, com seu escudo indestrutível, ele parte para combater o mal sozinho e como o líder dos Vingadores.

Elenco:

Chris Evans ... Captain America / Steve Rogers
Hayley Atwell ... Peggy Carter
Sebastian Stan ... James Buchanan 'Bucky' Barnes
Tommy Lee Jones ... Colonel Chester Phillips
Hugo Weaving ... Johann Schmidt / Red Skull
Dominic Cooper ... Howard Stark
Richard Armitage ... Heinz Kruger
Stanley Tucci ... Dr. Abraham Erskine
Samuel L. Jackson ... Nick Fury
Toby Jones ... Dr. Arnim Zola
Neal McDonough ... Timothy 'Dum Dum' Dugan
Derek Luke ... Gabe Jones
Kenneth Choi ... Jim Morita
JJ Feild ... James Montgomery Falsworth
Bruno Ricci ... Jacques Dernier
Lex Shrapnel ... Gilmore Hodge
Michael Brandon ... Senator Brandt

Informações Técnicas:

Título Original....: Captain America: The First Avenger
Título Traduzido...: Capitão América - O Primeiro Vingador
Diretor............: Joe Johnston
Ano................: 2011
Gênero.............: Ação
Formato............: 3gp
Resolução..........: 176x144
Qualidade..........: DVDrip
Idioma.............: Português/Inglês
Legenda............: Não
Duração............: 124 min