 http://www.port.hu/csernobil_oroksege:_a_zona/pls/fi/films.film_page?i_where=2&i_film_id=119092&i_city_id=-1&i_county_id=-1&i_topic_id=2

1986. április 26 bevonult a világtörténelembe, mint az emberiség legnagyobb atomkatasztrófájának a napja. A Csernobili Atomerőmű robbanása után levegőbe szállt radioaktív felhő ellepte Európát, és egész országokat szennyezett el.
Azóta 25 év telt el. A felrobbant 4-es blokk köré húzott 30 km-es zóna ma is egyfajta védőgátként zárja el a sugárszennyezett területeket.
Bendarzsevszkij Anton és Maczelka Márk filmje bemutatja az atomerőmű körüli Zónát, a Zónában dolgozó embereket és a kihalt Pripjaty várost helyettesítő új települést, Szlavuticsot napjainkban. Kik és miért áldozták az életüket a reaktorban az elmúlt években, és hogyan folytatódott az atomerőmű működtetése és az ott dolgozók élete a katasztrófa után. Milyen állapotban van a balesetet szenvedett reaktor védőburok-ja, a "szarkofág" és mit rejt a szarkofág belseje.