Stenkan discografia, sisältää kaikki albumit ja pientä extraa ajanjaksolta 2004 - 2012, kaikilla eri taiteilijanimillä. Totesin että nyt oli aika tehdä kokoelma Stenkan materiaalista ja säilyttää Suomen ug-räpin ison nimen sanaa myös uusille junnuille. 

Pyytäisin että ladatkaa koko paketti ja jääkää seedaamaan hamaan tulevaisuuteen asti. Myöskin kannustan tukemaan Steeniä, näissä levyissä ei ole kyse mistään levybusineksestä taI kapitalismista. Ostakaa/ladatkaa levyjä, käykää keikoilla tai laittakaa rahaa suoraan äijän pankkitilille vastineeksi waretuksesta ;D (sitä meinaan oikeasti tehdään)

Sisältää seuraavat:

Steen1 - HIPAISU IKUISUUTTA [2012]
(uusi albumi, kokeellisempaa matskua taas)  


Steen1 - Jedin Paluu [2011]
(perinteistä räbää)


Lampela & Lampi - Bensaahan ne pojat tuli hakemaan [2011]
(Stenkan ja Jussi Lammen angstilevy)


Steen1 - Paskaseriffin Paluu EP cd-r
(kotitekoinen hikinen CD-R, hyvää settiä)


Liekehtivä Sikiö - Pesismaila ja ananas [2009]
(Stenkan parodiaräppilevy, cashflow, cheek, etc)


Steen1 - Runoja Kontrollihuoneesta [2009]
(tiukka kokeellisempi levy!)

Spurma - Spurma Lentää [2008]
(Stenkan ja kavereiden humalainen ja raaka punk-levy!!)


Steen1 - Ajatusrikoksia [2007]
(kokoelma julkaisematonta yms extra-matskua)


Steen1 - Varasta pomolta [2005]
(toinen albumi, hittibiisi terroristi)


Steen Christensen - Salaliittoteoria [2004]
(itähelsinki-teemalla eka albumi, mukana pikku pirihuora)