Bubba hangelt sich von einem McJob zum nächsten und hat kein Geld, die Diner-Kellnerin seiner Träume zu verwöhnen. Da vermittelt ihm der kumpelhaft wirkende Handlungsreisende Jim einen Job, für den es ganze zweihunderttausend Dollar auf einen Schlag gibt. Nur soll er dafür einen Menschen töten. Zwar einen, der sich das angeblich bereitwillig gefallen lässt, aber das macht die Sache für Bubba nicht einfacher. Doch steckt er schon knietief drin in der Verschwörung, aus der womöglich selbst die Liebe nicht heraus hilft. 