IN Time (2011) DVD5 PAL NL Rental (Subs Eng.Ned.Fr.)TBS

In Time (2011) 



Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
109 minuten

geregisseerd door Andrew Niccol
met Amanda Seyfried, Justin Timberlake en Cillian Murphy

Welkom in een wereld waar tijd het ultieme betaalmiddel is geworden. Het verouderingsproces stopt op de leeftijd van 25 jaar, maar er zit een addertje onder het gras: je bent genetisch gemanipuleerd om nog één jaar te leven, tenzij je je nakende dood kan afkopen. De rijken “verdienen” tientallen jaren per keer (en blijven 25 jaar), waardoor ze nagenoeg onsterfelijk worden, terwijl de rest genoeg uren bij elkaar smeekt, leent of steelt om de dag door te komen. Wanneer een jonge man (Timberlake) in het bezit komt van een fortuin aan tijd, wordt hij valselijk beschuldigd van moord. Hij wordt gedwongen op de vlucht te slaan met een mooie gijzelaar (Seyfried). De liefde van het duo, dat van minuut tot minuut leeft, wordt een sterk wapen in hun oorlog tegen het systeem.

Vanaf 27 maart te huur

Storyline

Welcome to a world where time has become the ultimate currency. You stop aging at 25, but there's a catch: you're genetically-engineered to live only one more year, unless you can buy your way out of it. The rich "earn" decades at a time (remaining at age 25), becoming essentially immortal, while the rest beg, borrow or steal enough hours to make it through the day. When a man from the wrong side of the tracks is falsely accused of murder, he is forced to go on the run with a beautiful hostage. Living minute to minute, the duo's love becomes a powerful tool in their war against the system. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/75622 
http://www.imdb.com/title/tt1637688/


File Format: Video TS Bestand Pal
Bron: Rental
File size:3.95 GB
Language:English French, DD 5.1
SUBS:, English,Dutch,French, (selectable)
Category : Movie
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes


Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org