Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Thriller / Sciencefiction
148 minuten

goed

met Leonardo DiCaprio, Ken Watanabe en Joseph Gordon-Levitt

Dom Cobb (Leonardo DiCaprio) is een meesterdief, gespecialiseerd in het ΓÇ£stelenΓÇ¥ van waardevolle geheimen in de droomstaat van 
een mens, wanneer de geest het kwetsbaarst is. Cobb is hierdoor een gewilde speler in de verraderlijke nieuwe wereld van 
bedrijfsspionage, maar dit heeft hem tegelijkertijd ook tot een internationale vluchteling gemaakt, wat hem alles kan kosten 
wat hij ooit lief had. Nu krijgen Cobb en zijn team van specialisten een nieuwe taak aangeboden. Een 'laatste' taak die ervoor 
kan zorgen dat Cobb zijn oude leven weer terugkrijgt. Deze taak is niet het stelen van een idee, maar het plaatsen van een 
idee. Als ze slagen, dan kan het de perfecte misdaad zijn. Maar er is ook een levensgevaarlijke vijand, iemand die altijd 
Cobb's volgende zet lijkt te voorspellen...
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/59666 
 
http://www.imdb.com/title/tt1375666