Kindbergs är ett dansband från Sverige, bildat 1986. Tidigare hette man Sten-Akes Jr., men bytte namn till Kindbergs 1989. Bandets musikinriktning ligger numera åt countryhållet. 2008 lämnade basisten Kent Kindberg bandet efter 20 år och ersattes av Ola Jonsson från Svänzons (wikipedia)

- - -

Kindbergs - Donna Bella Donna 2001
(Mariann Grammofon)

 1. Donna bella donna    
 2. Sommaren försvann med dig   
 3. Julia  
 4. Den tid vi behöver   
 5. Du milde tid   
 6. I only wanna be with you   
 7. Ge mig en chans   
 8. Minnen av dig   
 9. Bara dig som jag vill ha   
10. Sent omsider    
11. Louise   
12. Om du var här hos mig  
13. Do do run run   
14. I luften vi andas

Joakim Ekelund, sång, gitarr, sax
Kent Kindberg, bas
Niclas Ericson, sång, gitarr
Henrik Svensson, klaviatur, dragspel, sax
Mikael Nyberg, trummor
