Computer-idee. Nr 6 (2012) PDF. DMT

Toe aan een (nieuwe) smartphone ? In de nieuwe Computer Idee maken we het kiezen makkelijker voor je door alle platformen te testen en 
met elkaar te vergelijken. Heb je geen smartphone maar wil je toch WordFeud spelen dan laten wij je in dit nummer zien hoe dat kan op de pc.



INHOUD:

Slimmer bellen
Het kiezen van een smartphone is door het almaar groeiende aanbod best lastig. Het is dan ook handiger om 
eerst een platform te kiezen zoals Android, iOS, Windows Phone of BlackBerry. Ook uw pc, tv en tablet kunnen 
hierbij een rol spelen. Alles over de verschillen tussen de verschillende platforms en toestellen.

Deelmachine voor tv-uitzendingen
Start met SopCast uw eigen videokanaal! U bepaalt helemaal zelf wat u hierop uitzendt. Beschrijf bijvoorbeeld via 
een videoblog uw avonturen op wereldreis of maak reclame voor uw bedrijf. Het is allemaal mogelijk. 
U kunt daarnaast met SopCast ook uitzendingen van anderen bekijken. Welkom in de wereld van gratis p2p-televisie.

Belastingaangifte in Excel
Het is weer zover: de belastingaangifte moet binnenkort de deur uit! Om u te helpen er zo voordelig mogelijk uit te 
springen door eerst bedragen te proberen, vult u ons schema in Excel in. Dat bespaart u de moeite van eindeloos heen 
en weer klikken in het programma van de belastingdienst, en misschien ook geld.

Speel Wordfeud op uw pc!
Wie Wordfeud niet kent, heeft het afgelopen halfjaar onder een steen geleefd. Het scrabblespel is immens populair bij 
jong en oud, maar is alleen te spelen als u een smartphone of tablet bezit. Of toch niet? 
Wij laten u zien hoe u Wordfeud kunt spelen op uw pc!

Harde schijf stuk? Red uw gegevens
De dringendste FAQman-vragen hebben altijd betrekking op geklapte externe harde schijven, kapotte geheugenkaarten en 
gecrashte usbsticks. Datadragers die — om wat voor reden dan ook – niet meer benaderbaar zijn, met als gevolg dat de 
erop staande gegevens reddeloos verloren zijn gegaan. Of toch niet?

1x PDF + 1x FLASH (De Flash lezers kunnen de pagina's ook omslaan d.m.v. de pijltjes toetsen)

Dit magazine wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER