LibreOffice se ha convertido en la alternativa libre y gratuita a los paquetes ofimáticos más tradicionales. Esta suite incorpora programas de proceso de textos, hojas de cálculo, presentaciones, gráficos y bases de datos y todos de código abierto y descarga gratuita. Al tratarse de un proyecto de software libre se distribuye sin costo alguno, en múltiples lenguajes y funciona en la gran mayoría de ordenadores y plataformas. En esta recopilación de cursos video2brain te presentamos las características más importantes de cada uno de los programas para que el trabajo con este software de código abierto sea más fácil y rápido.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2