Al Palermo de 1783 están llegando aires de renovación. Las damas de la nobleza leen las obras prohibidas de Voltaire y Diderot; el virrey Caracciolo emprende una tímida pero discutida reforma; el abogado Di Blasi conspira para el triunfo de sus ideales jacobinos..
Pero sólo la extraordinaria impostura del abate Vella conseguirá conmover la sociedad siciliana. El clérigo, ávido de fama y riquezas, finge estar traduciendo un códice de la época de la dominación árabe en Sicilia; en realidad, se inventa al completo el Archivo de Egipto (tal es el título que da al códice), y siembra el terror entre los nobles "descubriendo" en el texto que los privilegios de la aristocracia carecen de legitimidad histórica. El Archivo de Egipto se irá elaborando a la medida de los sobornos que vaya recibiendo el abate.
La anécdota de esta fantástica estafa da pie a Leonardo Sciascia para una lúcida, irónica, resentida ya veces amarga reflexión sobre la desconcertante verdad de los hombres.
Sciascia es uno de los más grandes de la Literatura del Siglo XX, y El Archivo de Egipto es su novela de oro (en algunas traducciones se titula Consejo de Egipto).