

The Cannabis Collection - a series of educative and entertaining info dvd's

Please enjoy, share with friends and seed :)


Hans Cousto - Cannabis ist Weltkultur - CannaTrade 2010 - Swiss spoken

Hanf ist Weltkul­tur und Kul­turerbe der Psy­cho­nau­tik. Die Han­fkul­tur ist in den let­zten 150 Jahren weit­ge­hend aus dem All­ge­mein­wis­sen der Bevölkerung ver­schwun­den. Um­fasste der Ar­tikel "Hanf" in Mey­ers Kon­ver­sa­tion­slexikon in 15 Bänden von 1874-1878 in­s­ge­samt mehr als vier Seit­en, so waren es im Brock­haus in 20 Bänden von 1929-1935 noch eine Seite und im Knaurs Lexikon in 20 Bänden von 1974 nur noch eine halbe Seite. In­ter­essens­grup­pen aus Wirtschaft und Poli­tik haben diesen Wis­senss­chwund proak­tiv mit irreführen­den und angstschüren­den Falschmel­dun­gen be­gleit­et und befördert. Die Dro­gen­beauf­tragte der Bun­desregierung, Sabine Bätzing, be­hauptete noch im Jahre 2009, Cannabis habe keine medi­zinis­che Wirkung . im gle­ichen Jahr, in dem die größte Or­gan­i­sa­tion von Ärzten in den USA, die Amer­i­can Med­i­cal As­so­ci­a­tion (AMA), ihre lange gehal­tene Po­si­tion, dass Cannabis keinen medi­zinis­chen Wert hätte, re­v­i­diert hatte und ein Jahr nach­dem die zweit­größte lan­desweite Vere­ini­gung von Ärzten in den USA, den Amer­i­can Col­lege of Physi­cians (ACP), eine Mit­teilung her­aus­gegeben hatte, die zu einer "Ev­i­denzbasierten Überprüfung von Mar­i­hua­na" aufrief, da man die medi­zinis­che Wirkung von Cannabis als er­wiesen ansah. Die In­ter­na­tionale Ar­beits­ge­mein­schaft Cannabis als Medi­zin veröffentlichte in den let­zten Jahren hun­derte von Ab­stracts von Stu­di­en, die die Wirk­samkeit von Cannabis als Medi­zin un­ter­mauern. 



Check this account for updates regularly :)

Thanks to the peers all over the globe seeding in this collection.
						
