Hur långt skulle du gå för att rädda ditt barn?

Brittiska thrillerserien Blodsband är en fängslande nutida berättelse inspirerad av verkliga händelser.

Gangsterlegendaren Michael O'Connor tvingas återvända till våldets Manchester och det kriminella liv han lämnat bakom sig efter att sonen Sean blir inblandad i en dödsskjutning. Det visar sig snart att Sean bara är en bricka i ett större spel, och Michael sugs åter in i det laglösa förflutna som han försökt göra sig fri ifrån. 

---

Blodsband - Del 3 av 4

Michael erbjuder kriminalkommissarie Conroy insiderinformation om drog- och vapenhandel i utbyte mot en straffreduktion för Sean. Men motkravet är att Sean då måste agera informatör, något som sätter honom i ännu större fara. Michael fortsätter att förbereda Barringtons flyktplan, och får av en slump reda på sin fars samarbete med polisen.
 
I rollerna: Dougray Scott, Sophie Okonedo, Ian Hart, Stephen Rea m.fl. 

---

File
Blodsband - Del 3 av 4.avi
Storlek
432507 kB (422 MB)
Längd
00:43:42
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1210 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
