Ny dramaserie om att söka lyckan


I februari, när vintern är som gråast och tyngst, gör de något som många bara fantiserar om: De 

bryter sig loss, lämnar allt och ger sig iväg för att söka ett lyckligare och bättre liv i 

Thailand. Lär känna den ensamstående, sönderstressade mamman som har köpt en bungalowby, den 

hunsade hemmafrun och hennes tyranniske make, thailändaren som bestämt sig för att återvända hem 

och den familjetörstade oskulden och få reda på hur det går för dem på andra sidan jordklotet. 

Efter att ha fått en stroke gör sig Joys (Hanna Ardéhn) och Wildas (Viola Weidemann) mamma Kajsa 

(Maria Lundqvist) av med både jobb och hus hemma i Sverige och köper en bungalowby i Thailand. Nu 

ska hon och barnen äntligen sluta bråka. De ska få tid för varandra och de ska bli lyckliga. När de 

kommer fram till Phuket möter de en man som påstår att han har köpt samma bungalowby som de. 

Majlis (Lotta Tejle) vill aldrig åka hem igen. Hon älskar Thailand lika intensivt som hennes man 

Bengt (Kjell Bergqvist) hatar det. Det var hennes idé att de skulle åka på semester till Thailand 

och när hon föreslår att de ska stanna kvar, pensionera sig i Thailand och leva på Bengts pension, 

vägrar han. För Bengt skiter i vad Majlis vill - han vill bara därifrån. Men en olyckshändelse 

öppnar en dörr för Majlis. 

Glenn (Kjell Wilhelmsen) är 45 år, rätt ful och oskuld. Hans dröm är vanlig - han vill ha en 

familj. Men kvinnorna i Sverige känner inte igen en bra man om man så ställer honom framför dem. De 

ser inte att han är ett riktigt kärleksmums. Men det gör thailändska Oh (DoungJai "Phiao" 

Hiransri), som hjälper Glenn att leta efter sin dröm: någon att bilda familj med. 

Anders Weidemann har skapat 30 grader i februari. Han har arbetat som dramaturg åt ett flertal tv-

produktioner och har skrivit dramaserierna "Leende guldbruna ögon" (2007), "Sanningen om Marika" 

(2007), "Om ett hjärta" (2008) och "Mannen under trappan" (2009) för SVT. Dramaserien är till 

största delen inspelad i Thailand och är producerad av Fundament Film. Den är regisserad av Beata 

Gårdeler, Peter Schildt, Andrea Östlund och Emiliano Goessens. 

I rollerna:
Bengt - Kjell Bergqvist
Majlis - Lotta Tejle
Kajsa - Maria Lundqvist
Joy - Hanna Ardéhn
Wilda - Viola Weidemann
Chan - Thomas Chaanhing
Pong - Sanong "Love" SudLa
Glenn - Kjell Wilhelmsen
Oh - DoungJai "Phiao" Hiransri
Dit - Sumontha "Joom" Sounpoirarat
Bengt Jr - Björn Bengtsson
Johnny - Torkel Petersson
Sara - Rebecka Hemse 

---

30 grader i Februari - Del 4 av 10

Happiness Bungalows öppnar, samtidigt som Chan bygger vidare på andra sidan staketet. Majlis är 

berusad av sin nyfunna frihet. Oh presenterar sin ensamstående syster Dit för Glenn. 

---

File
H:/Downloads/30 grader i Februari/30 grader i Februari - Del 4 av 10/30 grader i Februari - Del 4 

av 10.avi
Storlek
590293 kB (576 MB)
Längd
00:56:18
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1290 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
