Henry of Navarre part1 DutchReleaseTeam-DVDRIP-NLSubs

[img]http://s.s-bol.com/imgbase0/imagebase/large/FC/0/3/6/6/1002004012246630.jpg[/img]

Frankrijk, 1563. Protestanten en katholieken zijn in een bittere strijd verwikkeld, elk met hun godsdienst als rechtvaardiging. 
De protestanten staan onder leiding van Henry of Navarre. Hij neemt hetmet zijn troepen op tegen Parijs, de katholieken en de Franse koningin Catherine De Medici, de machtige rivale van zijn moeder. 
In een poging het conflict te bezweren, biedt Catherine Henry de hand van haar dochter aan. Maar de bruiloft loopt uit op een afschuwelijk bloedbad dat bekend komt te staan als de Bartholomeusnacht. 
Henry laat dit gruwelijke verraad niet onbeantwoord en begint aan het grootste gevecht van zijn leven…

Acteurs:	   
Andreas Schmidt
Armelle Deutsch
Cloé Stefani
Hannelore Hoger
Joachim Król
Julien Boisselier
Marta Calvó
Roger Casamajor
Sandra Hueller
Ulrich Noethen
Taal: Frans 

Ondertiteling: Nederlands
Kijkwijzer: 16 jaar en ouder


Please leave a feedback for his episode
