En idiot på resa - Del 2 av 8 Längd: 43 min

Denna vecka skickas Karl till Indien där Taj Mahal och alla heliga figurer inte får den respekt de förtjänar. Karl Pilkington hatar det mesta men kanske allra mest att lämna sitt hem. Hans kompis komikern Ricky Gervais skickar honom jorden runt för att uppleva världens sju underverk. Följ med en resande idiot - allt som han möter på sin resa är jobbigt och dumt. En mycket märklig reseskildring.

Programinformation
Komikern Ricky Gervais ska skicka sin vän, Karl Pilkington runt jorden.

screens:  
http://bayimg.com/GaaBAaaeo 
http://bayimg.com/GaAbCAAEO 
http://bayimg.com/GAabeaAeo