“Los quince años son una edad curiosa, pues pierdes todas las ventajas de ser un niño y no consigues ninguna por ser adulto.” Este libro se trata de una joven adolescente de 15 años llamada Camila, que tiene que enfrentar la vida en plena adolescencia, pues sus padres han dejado de quererse y se enamora por primera vez del hermano de su amiga Luisa. Rose, la madre de Camila, siente que Rafferty (papá de Camila), no le da el cariño suficiente, y tiene de amante a Jacques, que será el más odiado por Camila. La historia concluye en la separación de Camila y Frank.