Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 3 de afleveringen:

9. Secrets - 21 augustus 1998 -
Daniel en Teal'c keren terug naar Abydos en vinden daar de zwangere
Sha're. O'Neill en Carter gaan naar Washington om gehuldigd te worden.

10. Bane - 25 september 1998 -
Teal'c wordt gestoken door een buitenaards insect en muteert langzaam.

11. Spirits - 23 oktober 1998 -
Op een planeet ontdekt SG-1 een indianen stam en een mineraal Trinium.
Het mineraal is sterker als staal en SGC wil gaan ontginnen. Maar de
geesten van de indianen steken hier een stokje voor.

12. The Tok'ra - deel 1 - 2 oktober 1998 -
Carter heeft een flashback van Jolinar en SG-1 ontdekt zo de Tok'ra.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:46:20
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat, gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org

