Apos alguns anos de um misterioso desaparecimento, Superman (Brandon Routh) retorna ao planeta Terra. Porem a situação em Metropolis esta bastante mudada desde que o Homem de Aço deixou o planeta, pois a cidade se acostumou a viver sem ele. Alem disto Lois Lane (Kate Bosworth), sua grande paixao, seguiu sua vida apos o sumiço do heroi. Ao mesmo tempo em que precisa se adaptar à nova realidade, Superman precisa enfrentar um antigo inimigo, que planeja um meio de acabar com ele de uma vez por todas.
