Después de la muerte de la reina Lostris, Taita sigue todos los rituales del embalsamamiento y entierro de su amada. Devastado por el dolor, se retira a los desiertos del norte, donde se convierte en ermitaño. Con el paso de los años, se dedica al estudio de lo oculto, la magia y lo sobrenatural. Armado de extraordinarios poderes, se transformará en Hechicero. Taita sólo regresó al mundo de los hombres cuando su reina Lostris lo visitó en un sueño, mientras dormía en su cueva de ermitaño en Gebel Nagara. Ha llegado la hora de contestar la llamada del más allá. Y se sumerge en un terrible conflicto contra las fuerzas que tratan de quebrantar la paz de Egipto y destruir al joven divino detrás de su sufrimiento y de su duelo: salvar la dinastía de Lostris. Con el trasfondo enigmático de una atmósfera esotérica, Hechicero revive una vez más al antiguo Egipto, un mundo de violencia, intrigas, pasiones y amor perdurable. Es una obra apasionante, minuciosamente elaborada con singularidades que permiten disfrutarla plenamente. Wilbur Smith alcanza así la cima de su formidable poder narrativo.