Ficha Técnica:
Título Original: The Cold Light Of Day
Año: 2012
Duración: 93 Min.
País: Estados Unidos
Director: Mabrouk El Mechri
Guión: Scott Wiper, John Petro, Richard Price
Música: Lucas Vidal
Fotografía: Remi Adefarasin
Reparto: Henry Cavill, Sigourney Weaver, Bruce Willis, Joseph Mawle, Caroline Goodall, Verónica Echegui, Shira Scott Astrof, Rafi Gavron, Jim Piddock, Óscar Jaenada, Emma Hamilton, Colm Meaney
Productora: Intrepid Pictures / Film Rites / Galavis Film / Picture Machine / Summit Entertainment
Género: Thriller. Acción | Espionaje

Sinopsis:
Un joven cuya familia es secuestrada durante unas vacaciones en España, dispone solamente de unas horas para resolver el problema. Antes tendrá que desentrañar un oscuro secreto de su padre. Al mismo tiempo que intenta rescatar a los suyos descubrirá una conspiración del gobierno.

Datos tecnicos:

Formato: mkv

Peso: 1.50 GB

Cualidad: brrip 1080p

Resolucion: 1920*816

idioma: Español latino AC3

Subtitulos: No

Duracion: 1hr 33 min

