INDICE:

Agronomía. Relaciones suelo-agua. Relaciones agua-planta. Salinidad. Calidad de agua de riego. Peculiaridadesagronómicas de los RLAF. Diseño agronómico. Materiales. Sistemas de RLAF elementos de la instalación. Emisores. Tuberías. Filtrado y tratamiento de aguas. Fertirrigación. Aparatos de control y medida. Automatización Diseño hidráulico y manejo. Secuencia del diseño hidráulico y cálculo de la subunidad de riego. Etc. 


Detalles del e-book

    Páginas : 512
    Editorial : Mundi-Prensa
    Idioma : Español
    Fecha de Publicación : 01/01/1996
    ISBN: 9788471146106
    Encuadernación : Rústica
    Nº Volúmenes : 1
    Nº Edición : 3
    País de Publicación : ESPAÑA
    Lugar de Publicación : Madrid
