O herói da fita é Manuel dos Santos, um dos dois primeiros portugueses a adquirir, oficialmente, o estatuto de matador de touros. Natural de Lisboa, cidade onde nasceu no ano de 1925, Manuel dos Santos foi criado na Golegã pelo seu avô Manuel dos Santos ‘Passarito’, um conhecido bandarilheiro dos anos 30 e 40 do século transacto. Depois de ter conseguido tirar a alternativa em Sevilha, em 1948, o matador Manuel dos Santos encetou uma brilhante carreira internacional, sendo até o toureiro mais solicitado (a nível mundial) da temporada de 1950. Retirou-se definitivamente das arenas em 1964, sem, todavia, abandonar os meios tauromáquicos, já que foi, sucessivamente, ganadeiro e empresário da praça do Campo Pequeno.

Manuel da Cruz, jovem aprendiz de correeiro, tem um sonho : ser matador de touros. É por isso que, ao cair da noite, ele penetra clandestinamente nos prados do rico ganadeiro João Gama, para ali afrontar (com a sua improvisada capa e com a sua valentia) os animais de raça que este cria para abrilhantar as corridas da fina flor do toureio nacional.
Depois de ter visto tourear Manuel e de se ter rendido à sua indiscutível habilidade, o ganadeiro decide apostar na formação do jovem, oferecendo-lhe a sua protecção e apadrinhando a sua entrada no mundo da tauromaquia.