Thunderball is de vierde James Bond-film geproduceerd door EON Productions, met Sean Connery als James Bond. De film is uitgebracht in 1965.
 
Rond de productie van Thunderball ontstonden nogal wat problemen. Het originele boek van Thunderball, dat werd geschreven door Ian Fleming in 1961, was gebaseerd op een scenario van een aantal scenarioschrijvers en producenten. Omdat van dit scenario geen film verscheen, besloot Fleming om er een boek van te maken. Hij werd aangeklaagd voor plagiaat en in 1963 moest hij voor de rechter verschijnen.
 
In 1964 had Fleming met de producers Albert R. Broccoli en Harry Saltzman een overeenkomst gesloten. Er zou een film gemaakt worden van het boek Thunderball. Er is wel besloten dat in de aftiteling van de film ook de namen staan van de schrijvers van het scenario



 
http://www.imdb.com/title/tt0059800/



ingebakken NL subs