Es una novela del escritor estadounidense Robert Fisher, en la línea de la motivación y autoayuda. Se han vendido más de un millón de copias y ha tenido un gran impacto tanto en niños como en adultos.
Se trata de una fantasía adulta que simboliza nuestra ascensión por la montaña de la vida. Es una experiencia que expande nuestra mente, que nos llega al corazón y alimenta nuestra alma. El libro nos enseña, de una forma muy amena, que debemos liberarnos de las barreras que nos impiden conocernos y amarnos a nosotros mismos para poder, a su vez, ser capaces de dar y recibir amor.