Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48 kHz stereo 128kbps
Length: 01:20:06

Eine Gruppe junger Biker macht einen Ausflug in die Natur. Ein Biker-Pärchen setzt sich von der Gruppe ab und stößt auf eine Art Grab. Darin befindet sich die Leiche eines Big Foots.
Nur wenige Minuten später taucht ein noch lebender Big Foot auf und greift die beiden an. Dabei schlägt er den Jungen K.O. und entführt die Frau, um sie zu seinem in den Bergen lebenden Big Foot-Stamm zu bringen.
Die Gang macht sich auf die Suche nach den Big Foots, eine erbarmungslose Jagd beginnt….