Happy Feet 2 es la secuela de la oscarizada cinta de animación retornará a la Antártida y esta vez en 3D. Mumble, el maestro de Tap, tiene un problema con su pequeño hijo Erik, un coreo-fóbico. Renuente a bailar, Erik escapa de su hogar y se encuentra con el poderoso Sven, ¡un pingüino que puede volar!. Mumble no tiene ninguna esperanza de poder competir con un personaje tan carismático, pero las cosas se ponen peor cuando el mundo es sacudido por unas fuerzas poderosas. Erik tendrá entonces que intentar reunir a pingüinos de varias partes del mundo y a todo tipo de criaturas fabulosas como Krill, un gigante elefante marino, para intentar solucionar el problema.