La dependencia afectiva a la pareja, cualquiera que sea su origen. tarde que temprano genera sufrimiento y depresión. Millones de personas en todo el mundo son víctimas de relaciones amorosas inadecuadas y no saben qué hacer al respecto. El miedo a la pérdida, a la soledad y/o al abandono contamina el vínculo amoroso y lo vuelve altamente vulnerable y patológico. Un amor inseguro es una bomba de tiempo que puede estallar en cualquier momento y lastimarnos profundamente. Sin embargo, y al contrario de lo que parece establecer nuestra cultura, sí es posible amar con independencia y aun así seguir amando. Es posible eliminar las ataduras psicológicas y, pese a todo, mantener vivo el fuego del amor. Entregarse afectivamente no implica desaparecer en el otro, sino integrarse respetuosamente. El amor sano es una suma de dos, en la cual nadie pierde. La adicción afectiva es una enfermedad que tiene cura y, lo más importante, puede prevenirse. Este nuevo libro del psicólogo argentino Walter Riso, producto de años de investigación en el tema, pretende ayudar a aquellas personas que son o han sido víctimas de un amor malsano y guiar a las buenas parejas, aún no contaminadas, para que sigan trabajando en la sana costumbre de amar intensamente y sin apegos.

---------------------------------------------------------------------------------

Muy util. Disfruten