Sarahs fjärde album är på svenska och med en av Sveriges bästa låtskrivare, Mauro Scocco bakom mer än hälften av låtarna. Till skillnad från hennes tidigare album har hon den här gången till viss del släppt låtskrivarrodret. I stället har hon på nattliga mail berättat om sitt liv för Mauro som skrivit låtar om det. (ginza.se)

- - -

Sarah Dawn Finer - Sanningen kommer om natten 2012
(CD - Roxy Recordings)


     1. Tårar Blir Till Guld
     2. Den Andra Kvinnan
     3. Balladen Om Ett Brustet Hjärta
     4. Med Dig Vid Min Sida
     5. Sagan Om Oss Två (featuring Salem al Fakir)
     6. Vasastan
     7. Nu Vet Du Hur Det Känns
     8. Stockholm Om Natten (featuring Näääk)
     9. Såna Som Jag
    10. Lova Mig Ingenting
    11. Till Dig
    12. Kärleksvisan (akustiskt bonusspår)
