Stargate SG-1 S02D01

Nederlands:
Disk 1 (van  6) van Seizoen 2 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis


Op disk 1 de afleveringen:

1. The Serpent's Lair - deel 2 - 26 juni 1998 -
SG-1 is geïnfiltreerd in een Moederschip van de Goa'uld dat 
gebruikt wordt in een poging de aarde te veroveren.

2. In the Line of Duty - 3 juli 1998 -
Carter wordt gastheer van Jolinar, een Tok'ra.

3. Prisoners - 10 juli 1998 -
SG-1 helpt zonder het te weten een ontsnapte gevangene en wordt
zelf ook gevangen.

4. The Gamekeeper - 17 juli 1998 -
SG-1 komt op een planeet waarvan de bewoners in een virtuele wereld
leven. De Gamekeeper liegt de bewoners voor over de condities "buiten"
om eeuwig controle uit te kunnen blijven oefenen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:44
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Duits
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat, gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 



  
http://black-sam.org
