Titre : Ces gens du Moyen Âge
Auteur : Robert Fossier
Année : 2011
Éditeur : Fayard
Collection : Pluriel
ISBN : 978-2-8185-0079-8

Pages : 430
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    Ce livre n’est pas un survol de la société médiévale, de son économie ou de sa culture mais l’histoire des gens de peu, gens ordinaires qui ont pour souci la pluie ou le chien, le contenu de leur écuelle ou les propos de la voisine, le soulier qui les blesse ou la partie de ballon ; Dieu, enﬁn, qui sait et voit tout. Ces gens du Moyen Âge, dont on ne parle jamais parce qu’ils ne parlent pas, et dont les peines et les joies sont toujours les nôtres.
    Ce livre aura atteint son but s’il parvient à jeter bas tous les poncifs, les a priori, les rabâchages et les erreurs dont se charge le mot « moyenâgeux », où l’on condense tout ce qui relève de l’infamie, de la violence, de l’anarchie ou de l’inculture. Peut-être est-il enﬁn le moment d’approcher le « commun » des temps médiévaux en restituant à ces hommes et à ces femmes leur vrai visage.

    Robert Fossier, professeur émérite à la Sorbonne (Paris I), est un médiéviste reconnu. Parmi ses nombreux ouvrages, il a publié en « Pluriel » Le Travail au Moyen Âge.


=== Sommaire

Première partie — L’homme et le monde

1. L’homme nu

    Une créature fragile
    Mais une créature menacée

2. Les âges de la vie

    De l’enfant à l’homme
    L’homme en son privé
    L’homme, la femme et les autres
    Le cadre de l’effort
    Fin de vie

3. La nature

    Le temps qu’il fait
    Le feu et l’eau
    Les produits de la terre
    L’arbre et la forêt

4. Et les bêtes ?

    L’homme face à la bête
    Connaître et comprendre
    Utiliser et détruire


Deuxième partie — L’homme en lui-même

1. L’homme et l’autre

    Vivre en groupe
    Précautions et déviations

2. La connaissance

    L’inné
    L’acquis
    L’expression

3. Et l’âme

    Le Bien et le Mal
    La Foi et Salut


Conclusion