ADHD Hoe haal je het uit je hoofd -  Cathelijne Wildervanck (E-Book)NLT-Release



Veel mensen denken bij ADHD aan stuiterende kinderen. Maar er zijn ook veel volwassenen die de diagnose ADHD krijgen. Soms geeft de diagnose opluchting, maar vaak ook staat je wereld op zijn kop. Je hoort wat je allemaal niet kunt en dat je veel rust en structuur nodig zult hebben. Dit boek gaat uit van een andere gedachte, namelijk dat je met ADHD niet voor de rest van je leven veroordeeld bent tot medicatie en wekelijkse coaching. Het biedt een verkenning van wat er mogelijk is wanneer je anders naar ADHD kijkt. Rust en structuur van buitenaf bieden lang niet altijd de oplossing. Belangrijker is hoe je de drukte in je hoofd eruit haalt en er andere, functionele en mooie dingen in stopt. Op heldere wijze laat Cathelijne Wildervanck zien hoe je dit doet door je eigen mentale processen te beinvloeden. Dit praktische boek, met veel oefeningen, is een aanrader voor volwassenen met ADHD of ADD, familie en vrienden om hen heen, psychiaters, psychologen en andere begeleiders. 
Cathelijne Wildervanck is ADHD-coach en directeur van ADHD-centrum Zuid-Holland en van ADHD Werk.

Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
Je eigen mentale processen leren beinvloeden bij AD(H)D is het doel van dit bijzondere boek. De schrijfster is directeur van een ADHD-centrum in Zuid Holland. Zij gaat er vanuit dat je op een andere wijze naar AD(H)D kunt kijken. ADHD en ADD zijn gedragsstoornissen die na de kindertijd niet overgaan. Symptomen zijn o.a. problemen met aandacht en concentratie, met organiseren en hyperactief-zijn. Behandeling bestaat meestal uit medicatie en gedragstherapie; dit boek leert mensen met AD(H)D hun mentale processen te beinvloeden. Er wordt eerst kritiek gegeven op de huidige behandelvormen om dan de voorkeur te beschrijven om naar mentale processen te kijken o.a. vanuit de NLP (Neuro-Linguistisch Programmeren). NLP bestudeert hoe mensen de wereld waarnemen en er betekenis aan geven. Dit geeft op AD(H)D een geheel andere visie. Mensen met AD(H)D kunnen leren de hersenen anders te gebruiken en dus zich te gedragen naar wat zij zelf willen en kunnen. Een baanbrekende visie. Ondersteund door voorbeelden en een inhoudelijke argumentatie. Helder, praktisch en prettig geschreven. 
(NBD|Biblion recensie, Frans Peterse)  




Hashcode:
3FA619953E0E5609DE336ABCEAB7E42B4278C28F


VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday

