Välkommen till staden där de döda kommer tillbaka
  
Spännande webbexklusiv dramaserie där ett antal unga personer, som dog år tidigare, plötsligt återvänder till sina hem.

---

Gengångare - Del 1 av 8

Camille:  
I en liten bergsstad återvänder Camille och Simon, som båda varit döda i flera år, till sina forna hem. De har inte åldrats och är helt ovetande om att de en gång har avlidit. Återkomsten kastar allt över ända hos deras nära och kära. Camilles tvillingsyster är nu tre år äldre, och Simons fru Adèle är precis i färd med att gifta om sig. Samtidigt får sjuksköterskan och ensamvargen Julie besök av en märklig liten pojke. Och det verkar som om staden än en gång hemsöks av samma seriemördare som härjade för sju år sedan.
 
Manus och regi: Fabrice Gobert och Frédéric Mermoud. 

I rollerna: Anne Consigny, Frédéric Pierrot, Clotilde Hesme, Céline Sallette, Samir Guesmi, Grégory Gadebois, Guillaume Gouix, Pierre Perrier, Jean François Sivadier, Alix Poisson, Yara Pilartz, Jenna Thiam, Swann Nambotin, Ana Girardot. 

---

File
Gengångare - Del 1 av 8.avi
Size
413139 KB (403 MB)
Length
00:54:41
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
890 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
