La Hora Más Oscura [DVDrip]

Nota: Contine SPAm, pero es lo que hay.

La hora más oscura.
Título original: The darkest hour.
Dirección: Chris Gorak.
País: USA y Rusia. Año: 2011. Duración: 91 min.
Género: Acción, ciencia-ficción, terror.
Interpretación: Emile Hirsch (Sean), Olivia Thirlby (Natalie), Max Minghella (Ben), Rachael Taylor (Anne), Joel Kinnaman (Skyler). Guion: Jon Spaihts; basado en un argumento de Leslie Bohem, M.T. Ahern y Jon Spaihts. Producción: Timur Bekmambetov y Tom Jacobson.
Música: Tyler Bates.
Fotografía: Scott Kevan.
Montaje: Fernando Villena y Priscilla Nedd Friendly.
Diseño de producción: Valeri Viktorov. Vestuario: Varya Avdyushko.
Distribuidora: Hispano Foxfilm.
Estreno en USA: 25 Diciembre 2011.
Estreno en España: 13 Enero 2012.



Sinopsis


“La hora más oscura” nos contará la historia de un grupo de turistas estadounidenses que se encuentran en Moscú justo cuando unos extraterrestres llegan a la Tierra con intenciones hostiles. Todos ellos intentarán sobrevivir a la invasión alienígena.

