Um pouco sobre Tomotaka Okamoto:
.
Tomotaka Okamoto nasceu 03 de dezembro de 1976 em Kouchi, no Japão. Ele é um "sopranista", um homem que tem voz de mulher. A maioria dos sopranistas e capaz de cantar em falsete, no entanto, Tomotaka Okamoto é um excepcional "cantor sopranista naturalmente dotado, que exibe uma voz soprano com o músculo forte e capacidade de respiração como um grande homem. Ele não tem um tenor ou barítono de voz como um homem em geral, o seu mecanismo vocal é o de um sopranista fêmea. "Minha voz é como um contrabaixo com cordas de um violino", explicou Okamoto exclusivamente. Seu repertório é variado, ele canta castrato (farinelli) composições em tempo barroca, ópera, japonês, clássico, crossover, musical e pops. Ele corrobora com orquestras e artistas japoneses e também orquestras estrangeiras como a Filarmônica de Moscou, a Orquestra de Câmara de Inglaterra, a Royal Philharmonic Orchestra (Londres), e a orquestra de de Câmara de Praga.
.
Para ler o artigo completo em seu original, acesse:
. 
http://en.wikipedia.org/wiki/Tomotaka_Okamoto
.

Faixas:
.
Tabidachi No Hi Ni (Tomotaka Okamoto)
.
Kimi Wo Nosete (Tomotaka Okamoto)
.
Bashofu (Tomotaka Okamoto)
.
Obaachan Não Hanashi Tomotaka Okamoto
.
Sabishii Kashi no ki (Tomotaka Okamoto)
.
Kaze to Issho Ni
(Tomotaka Okamoto)
.
Shunka Shi (Tomotaka Okamoto)
.
Akai Yane No Ie (Tomotaka Okamoto)
.
Toki Niwa Mukashi n Wo Hanashi (Tokiko Kato)
.
Sarae (Tomotaka Okamoto)
.
Pie Jesu de Requiem (Tomotaka Okamoto)
.
Ave Maria (Caccini)
.
E Pur Cosi in un Giorno - Piangero La Mia Sorte de Giulio Cesare em E (Giacomo Puccini)
.
(Em Quelle Trine morbide de Manon Lescaut (Giacomo Puccini)
.
Signore, Ascola! De Turandot (Giacomo Puccini)
.
Tu Che di Gel Sei Cinta de Turandot (Giacomo Puccini)
.
Tabidachi No Hi Ni (Chorus) (Tomotaka Okamoto)