Lamecraft [PsP][MULTi]

Plataforma: PSP
Idioma: Ingles, Aleman, Frances, Italiano, Español por confirmar
Region: EUR
Genero:Aventuras
Calidad: UMD
Formato: ISO
Tamaño: 57.06 MB
Release: S4inexCraft

Al igual que Minecraft el objetivo es realizar tu propio mundo mediante cubos (bloques), contamos con varias novedades como el utilizar medios cubos, cubos o bloques de bosques, desierto, hongo entre otros mas. Así como nuevas puertas y mejorado el diseño de los arboles...En fin este mod te sorprenderá y que mejor que probarlo por ti mismo. Realmente este proyecto esta muy activo por lo que las actualizaciones y mejoras que va incorporando el autor de este mod son muy continuas. En espera de poder disfrutar el modo Survival! en tanto a gozar del modo Creative.
