Tomas Andersson Wijs sjunde album 'Romantiken', är en analog och varm skiva, både sammanhållen och varierad, med tydliga poplåtar vid sidan av längre, berättande ballader. Skivan är producerad av Andreas Mattsson, som också skrivit sju av tio melodier tillsammans med TAW.

I popmusik har romantiken nästan alltid handlat om uppbrott och nyförälskelse. Romantiken med Tomas Andersson Wij handlar om det som kommer efteråt. När man inte längre känner sig som Evert Taube på hästryggen i Argentina. När man inte längre får en kick av Born to Run. Den här skivan handlar om att släppa gamla, förbrukade drömmar och drömma nya. Om att försöka leva i verkligheten snarare än i bilderna och fantasierna. (ginza.se)

- - -

Tomas Andersson Wij - Romantiken 2012
(Stockholm Razzia)

 1. Långa vägen hem
 2. Jag äar på väg till dig
 3. Romantiken
 4. Sturm und drang
 5. Då kör vi då
 6. Kärlek 95
 7. Vänster hand
 8. Bläckfisken
 9. Vi går ut ikväll
10. Ljuset här i rummet
