PAIS:Italia / Estados Unidos / Yugoslavia
AÑO:1989
DIRECTOR:Jeff Kwitny
INTERPRETES:Bo Svenson,Mary Kohnert,Savina Gersak y Victoria Zinny

IDIOMA: Castellano

SINOPSIS: Siete estudiantes de California se embarcan en un singular viaje de estudios a Yugoslavia. De la mano de un extraño profesor local llegan a un inhóspito pueblo en el que el tiempo parece haberse detenido siglos atrás, y no tardan en convertirse en partícipes involuntarios de un apasionado juego, un ancestral ritual serbio. Una de las estudiantes, una preciosa chica con una extraña marca de nacimiento en el abdomen, es tomada como la señalada por las profecías.
