Cesars Aanpak - Cesar Millan (E-Book)NLT




Beschrijving
Cesar Millan is de meest vooraanstaande hondentrainer van Amerika en geniet ook internationaal grote bekendheid. Maar Cesar is geen traditionele trainer vanwege zijn unieke vermogen de psychologie van de hond echt te doorgronden en te vertalen naar een aanpak die echt werkt. Voor iedereen.
In Cesars aanpak gaat Cesar Millan terug naar zijn roots in Mexico, waar hij opgroeide op een eenvoudige boerderij en vertelt hij hoe hij - vastbesloten als hij was om het te maken als hondentrainer – kind aan huis werd bij de sterren van Hollywood. Hij deelt zijn rijke kennis over honden en hun gedrag, waarmee hij je inzichten en tips geeft om zelf een sterke en warme band met je hond te krijgen.
Vol met fascinerende en heerlijke anekdotes over Cesars jarenlange praktijk met cliënten als Oprah Winfrey en Jada Pinkett Smith, de vrouw van acteur Will Smith. Dit is hét boek om een nieuwe band met je viervoeter te smeden die je eindeloos meer voldoening zal geven.
Cesar Millan heeft twee zoons en woont in Los Angeles. Hij is de grondlegger van het Dog Psychology Center en de ster van de hitserie Dog Whisperer op National Geographic Channel. Hij ontving een belangrijke onderscheiding voor zijn baanbrekende werk om asieldieren een nieuw thuis te geven.

www.cesarsway.com
Recensie(s)

Deze jonge Mexicaan is wereldberoemd* door de revolutionaire kijk op hondenpsychologie, die hij ontwikkeld heeft en die iedereen kan toepassen. Dit boek bevat alle informatie die nodig is om bijtincidenten te voorkomen als de hondengeleider in staat is om kalm en zelfverzekerd leiding te geven aan zijn hond. Beweging, discipline en affectie zijn de speerpunten voor een evenwichtige hond. Aan de orde komen: de oorzaak van agressie bij honden en de therapie gebaseerd op een beter begrip voor de ware aard van de hond en lichaamstaal. Dit leerboek is een goede leidraad voor elke hondenbezitter en voor iedereen die wel eens met honden te maken heeft. Een aanrader omdat in dit boek nieuwe essentiele informatie bevat om een goede roedelleider te worden waardoor bijtincidenten tot het verleden behoren. Met zwart-witfoto's en index.

Hashcode:
0F09B5C34F56C6757D6161AC3A1FB989982A3A6B

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASË:
 
http://www.nlt-release.nl



By Linday ;) 