Prehistoric Park (2008) DVDR(xvid) NL Gespr+NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Documentaire / Historie
360 minuten (3 x DVDΓÇÖs)
 
http://www.bol.com/nl/p/prehistoric-park/1002004006219120/ 
http://www.dvd.nl/nieuws.php?id=3076

99,9 % Van alle dieren die ooit geleefd hebben, zijn nu uitgestorven. Stel je eens voor dat je terug in 
tijd kunt reizen om die dieren te zien. En stel je dan voor dat je ze mee kunt nemen naar onze tijd, 
zodat ze kunnen overleven. Dat is precies wat Nigel Marven heeft gedaan... In deze spannende 'Real 
Life Adventure' zien we hoe de beroemde zooloog Nigel Marven terugreist naar prehistorische tijden, 
om daar de meest bijzondere dieren te vinden om mee terug te nemen naar zijn Prehistoric Park. 
Daar staat een team van toegewijde experts klaar om de dieren in een zo natuurlijk mogelijke 
omgeving te verzorgen, maar dat is niet zo makkelijk als ze hadden gedacht... De combinatie van 
avontuur, spanning en prachtige, levensechte animatietechnieken zorgen ervoor dat deze serie niet 
alleen informatief is, maar ook zeer leuk om naar te kijken. Een bijzonder avontuur voor de hele 
familie!

Join zoologist and wildlife expert Nigel Marven as he travels back in time to capture the most 
amazing creatures ever to exist. Step into the hostile climates of the Cretaceous, Pleistocene and 
Paleozoic time periods, learn what killed these incredible creatures as Marven brings them back to 
the most incredible zoo never to exist, Prehistoric Park.

Afleveringen:
1 - T-Rex
2 - Mammoet
3 - Vogelnest
4 - Sabeltand
5 - Insecten
6 - Reuze Krokodillen
The Making OfΓÇª

Source: 3 x DVD5 Retail
Size: 3.32 GB (7 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch / English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken en Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Documentaire / Historie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER