
La suite creativa más potente que puede existir está aquí: Master Collection CS6. En esta combinación de cursos video2brain nuestros expertos formadores traen para ti de forma fácil y práctica todas las novedades de las aplicaciones de esta suite que conjuga diseño, web y vídeo con una potencia y precisión nunca antes vistas.

Esta es una combinación de estos cursos:
Novedades de Photoshop CS6
Novedades de Illustrator CS6
Novedades de InDesign CS6
Acrobat X
Novedades de Flash CS6
Novedades de Dreamweaver CS6
Novedades de Premiere Pro CS6
Novedades de After Effects CS6

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2