Um homem preconceituoso torna-se herói local ao impedir o roubo de seu carro por uma gangue. Dirigido e estrelado por Clint Eastwood (Menina de Ouro).
Walt Kowalski (Clint Eastwood) é um inflexível veterano da Guerra da Coréia, que está agora aposentado. Para passar o tempo ele faz consertos em casa, bebe cerveja e vai mensalmente ao barbeiro (John Carroll Lynch). Sua vida é alterada quando passa a ter como vizinhos imigrantes hmong, vindos do Laos, os quais Walt despreza. Ressentido e desconfiando de todos, Walt apenas deseja passar o tempo que lhe resta de vida. Até que Thao (Bee Vang), seu tímido vizinho adolescente, é obrigado por uma gangue a roubar o carro de Walt, um Gran Torino retirado da linha de montagem pelo próprio. Walt consegue impedir o roubo, o que faz com que se torne uma espécie de herói local. Especialmente para Sue (Ahney Her), mãe de Thao, que insiste que deve trabalhar para Walt como forma de recompensá-lo. 

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2008
Tempo de Duração: 01:56:22 Hora
Vídeo Codec: MPEG-2
Audio Codec: ac-3
Audio Bitrate: Stereo/48000hz/384 kbps
Resolução: 720 X 405
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
Frame Rate: 30 fps


Quantidade de Mídias: 1

Tamanho: 4.36 GB
Extensão do Arquivo: vob
Tipo de Compartilhamento: Torrent;
Idioma do Audio: Ingles / Portugues
Legendas: Portugues



----------------------------------

A prejudiced man becomes local hero to prevent theft of your car by a gang. Directed by and starring Clint Eastwood (Million Dollar Baby).
Walt Kowalski (Clint Eastwood) is an inflexible Korean War veteran, who is now retired. To pass the time he does home repairs, drinks beer and goes monthly to the barber (John Carroll Lynch). His life is changed when replaced by Hmong immigrants as neighbors, coming from Laos, which Walt despises. Resentful and distrusting everyone, Walt just wants to spend the time you have left to live. Until Thao (Bee Vang), his shy teenaged neighbor, is forced by a gang to steal Walt's car, a Gran Torino removed from the assembly line by itself. Walt can prevent theft, which causes it to become a kind of local hero. Especially for Sue (Ahney Her), Thao's mother, who insists he must work for Walt as a way to reward you.

Video Quality: DVD-R
Release Year: 2008
Time Duration: 01:56:22 Time
Video codec: MPEG-2
Audio Codec: AC-3
Audio Bitrate: kbps Stereo/48000hz/384
Resolution: 720 X 405
Screen Format: WideScreen (16x9)
Frame Rate: 30 fps


Number of Media: 1

Size: 4.36 GB
File Extension: vob
Type Sharing: Torrent;
Audio Language: English / Portuguese
Subtitles: Portuguese

