Turks Fruit (1973)


Nederland
Drama / Romantiek

98 minuten


geregisseerd door Paul Verhoeven 
met Rutger Hauer, Monique van de Ven en Dolf de Vries

De hoofdpersoon, de jonge beeldhouwer Erik heeft een turbulent liefdesleven, tot hij zijn grote liefde Olga ontmoet. Zij trouwen tegen de zin van Olga's rijke ouders. Geschapen voor elkaar, trekken zij zich niets aan van alle tegenwerking en beleven een grandioze, romantische zomer. Totdat Olga zich zeer vreemd begint te gedragen. Ze breekt abrupt met Erik en gaat weer naar haar ouders. Erik wil Olga terughalen, maar wordt hardhandig geconfronteerd met haar louche nieuwe vriend. Onverwachts wordt Olga echter in het ziekenhuis opgenomen.


MovieNight