-------------PORTUGUES--------------

Sinopse: "uma mulher inteligente e com muitos poderes, que fica transtornada ao descobrir o desvio de comportamento de seu marido Carlos Solis (Celso Santos), homem ambicioso que busca aventuras com outras mulheres para se libertar da monotonia conjugal. Preocupado em manter seu casamento de interesse, Carlos tenta envolver Rafaela em inúmeras fantasias sexuais, não obtendo sucesso. Inconformada com as atitudes do marido, Rafaela se envolve com Jean Rey (Valter Pagliosa, que foi demitido pelo governo do Estado do Paraná pela participação no Filme), médico conceituado, por quem se apaixona e vive um lindo romance, encontrando nele o verdadeiro amor de sua vida, sua outra metade.
O filme busca despertar a libido a partir de detalhes de erotismo.

O Filme foi distribuído somente em Cascavel no Paraná, e estava à venda com os produtores Juan Natal e Andoza Ferreira.


--------------ESPANHOL-----------------

Sinopsis: ". Una mujer inteligente, con muchos poderes, que está molesto para descubrir la conducta desviada de su esposo Carlos Solís (Celso Santos), hombre ambicioso que busca aventuras con otras mujeres para liberarse de la monotonía del matrimonio preocupado por mantener su matrimonio de interés, Carlos trata de participar en numerosas sexual Rafaela fantasías, no tener éxito. satisfecho con la actitud de su marido, Rafaela se involucra con Jean Rey (Pagliosa Vernon, quien fue despedido por el gobierno del estado de Paraná para la participación en la película), un médico de renombre , con quien se enamora y que viven un bello romance, encontrando en ella el verdadero amor de su vida, su otra mitad.
La película trata de despertar la libido de los detalles de erotismo.

La película fue distribuida sólo en Cascavel, en Paraná, y estaba a la venta con los productores Andoza Navidad y Juan Ferreira.

------------------INGLES------------------------

Synopsis: "an intelligent woman with many powers, which is upset to discover the deviant behavior of her husband Carlos Solis (Celso Santos), ambitious man who seeks adventures with other women to break free from the monotony of marriage. Worried about keeping your marriage of interest, Carlos tries to engage in numerous sexual fantasies Rafaela, not succeeding. dissatisfied with the attitudes of her husband, Rafaela gets involved with Jean Rey (Pagliosa Vernon, who was fired by the state government of Parana for participation in the film), renowned physician , with whom he falls in love and living a beautiful romance, finding in it the true love of his life, his other half.
The film seeks to arouse the libido from the details of eroticism.

The film was distributed only in Cascavel in Paraná, and was for sale with producers Andoza Christmas and Juan Ferreira.