«Sopa de pollo para el alma» es un libro que ha originado un auténtico fenómeno de renovación espiritual en todo el mundo. Es entre muchos libros una gran obra que en muchas ocasiones nos ilumina el día con las experiencias, anécdotas e historias que en él se plasman, es realmente muy agradable de leer, los autores de esta obra dedicaron mucho de su tiempo para realizar las cientos de entrevistas a una gran diversidad de personas de todo tipo y niveles sociales, solo por exponer la vivencia de estas gentes que pudiesen servir de apoyo o luz para otros que no fuesen capaces de ver que sus vidas pueden ser muy provechosas aun cuando padezcan de alguna discapacidad o desgracia, que en el mundo hay mucha gente que no sé sabe si por desgracia o porque así debía ser, son seres con muchas discapacidades, más sin embargo, son capaces de superarlos y no solo superarlos, sino sobresalir, incluso más de lo que haría un ser humano que literalmente tuviese todas sus capacidades y partes en sus respectivos lugares. Sopa de pollo para el Alma es un gran regalo, una inspiración para seguir adelante, este libro nunca dejará de ser útil, siempre debe ser considerado como una herramienta para levantar el alma y fortalecer el espíritu. El ser humano es como un cofre que tiene más tesoros escondidos de los que realmente puede darse cuenta por sí mismo, en ocasiones el mismo hombre no puede ver lo que tiene hasta que le sucede algo que lo lleva al límite, por eso es que se dice que hay muchos que no saben ver lo que tienen y muy pocos capaces de entender lo que tienen. La naturaleza del hombre es maravillosa en sí, solo que el hombre mismo muchas veces se eclipsa a sí mismo de esa hermosa realidad. Una de las virtudes más significativas que como seres humanos poseemos es la de amar, este es el ingrediente que nos hace magnánimos, las historias escritas de Sopa de Pollo para el Alma no son simples palabras, son enseñanzas de los más sabios, aquellos a quienes la vida no les sonríe de la misma forma que otros.

Jack Canfield es graduado en Harvard y tiene varios doctorados honoríficos en psicología. Lleva más de veinte años impartiendo seminarios para el desarrollo personal y profesional. Es autor de más de veinte libros, incluyendo la popular serie que se inició con «Sopa de pollo para el alma».
Mark Victor Hansen es un importante experto en el área de potencial humano, sus enseñanzas han tenido una profunda influencia sobre millones de personas. Es autor también de numerosos libros y programas de audio.
