Preparación para el viaje de tu vida ... Reckless Racing está de vuelta con más!
Ponte el cinturón y prepárate para la carrera de tu vida… ¡Reckless Racing ha vuelto mejor que nunca!

Además, también podrás elegir entre 18 coches con todo detalle, desde un sucio buggy hasta un supercoche veloz. También tienes 24 rutas con carreras para todos los gustos, tanto en el barro como en asfalto.

Compite en el modo Carrera para conseguir dinero y comprar coches nuevos y mejoras. Échate una carrera rápida en el modo Arcade con 40 desafíos predeterminados. Compite contra tus amigos en la clasificación en el modo Prueba única, en la que se incluyen Carrera, Vuelta rápida y Eliminación.

Pon a punto tu coche en el garaje para que se ajuste a tu estilo de conducción, gracias a una gran selección de piezas y mejoras. Tanto si eres un superderrapador temerario o un piloto ingenioso, consigue el coche que TÚ quieras.

* Seguramente los mejores superderrapes del mundo.
* Cambia y ajusta el rendimiento, el manejo, las ruedas, las llantas y los colores de tus coches.
* Un Motor de juego avanzado soportando mapeado de normales, reflejos, especularidad, sombras, partículas y mucho más.
* Clasificaciones en línea con coches fantasma descargables.
* Multijugador en línea por medio de internet.
* 17 personajes, incluidos tus favoritos de Reckless Racing 1.
* 5 distribuciones de control distintas, con posiciones de los botones personalizables.
* Ayudas opcionales, como las líneas de carrera, minimapas, cámara trasera y mucho más.