Kritikerhyllat drama om tre generationers kvinnor skrivet och regisserat av Guillermo Arriaga mannen bakom internationella succér som "Babel" och "21 gram"

Det förflutna har en märklig tendens att sammanflätas med nuet. Fem människor blir varse om denna sköra balans i ett omedvetet möte med varandra. 

Sylvia (Charlize Theron), är en sexmissbrukande hovmästare på en lyxkrog i ett stålblått, kyligt Portland som genomgår en känslomässig odyssé och tvingas att göra upp med sitt mörka förflutna. 16-åriga Mariana samlar ihop spillrorna av sina föräldrars liv i en by vid Mexikos gräns. Gina (Kim Basinger) och Nick är ett hemligt älskande par som försöker hantera sin dolda, intensiva kärlek. Och Maria är den unga flickan som vägleder sina föräldrar mot försoning, förlåtelse och kärlek. 

Dessa fem finner att valet av deras handlingar kan utgöra skillnaden mellan liv och död. En husvagn som brinner mitt ute i öknen utgör startskottet för historierna att sakta börjar vävas samman....
