The Mist (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Stephen King's The Mist 
Verenigde Staten
Horror / Mystery
126 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0884328/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42218

geregisseerd door Frank Darabont
met Thomas Jane, Marcia Gay Harden en William Sadler

Nadat het kleine plaatsje Bridgton getroffen wordt door een hevige storm, verschijnt een 
mysterieuze mist. David Drayton (Thomas Jane) en diens zoontje worden, net zoals vele andere 
dorpelingen verrast door de mist terwijl ze inkopen doen. Al snel blijkt de mist een dekmantel, 
waarin de meest vreemde en gevaarlijke wezens zich verstopt hebben. Drayton vreest voor zijn 
leven en voor dat van zijn kind en probeert met alle macht te overleven...

A freak storm unleashes a species of blood-thirsty creatures on a small town, where a small 
band of citizens hole-up in a supermarket and fight for their lives.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.38 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1641 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 368
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror / Mystery

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

