Falco Luneau-Years From Now (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop
Label: CNR Music
 
http://www.falcoluneaumusic.com

Years From Now (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/artist/158680 
http://itunes.apple.com/nl/album/years-from-now/id535119939

Falco Luneau:
Hij groeide op in een Oostenrijks bergdorpje, bereisde de halve wereld en belandde 
in 2009 op het Friese platteland. Gaf skiles, werkte in de staalbouw en maakte tussendoor 
veel muziek. De sympathieke singer/songwriter heeft met zijn kleurrijke geschiedenis 
inspiratie te over om geweldige liedjes te maken. In 2009 won hij met zijn demo Nobody 
het eerste Demo Duel van Radio 538. Daarna bracht hij nog twee singles Im Still Pretending 
en No Ones Fool uit, mocht hij in het najaar van 2011 op tour met Waylon en Van Dik Hout 
en werd zijn debuutalbum Years From Now onlangs gereleased (nog niet uit op CD).
Dit album is nog niet officieel uit op CD maar is wel te verkrijgen via de legale downloadsites.

Tracks:
01 - The Loner
02 - Half Of Me
03 - No One's Fool
04 - Years From Now
05 - Mrs. Judy
06 - I'm Still Pretending
07 - Nobody
08 - Skintight
09 - You Know Now
10 - I Wonder
11 - I Can't Fight

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER