


Een Kwart Eeuw Paul De Leeuw Retail NL Box Disk 3 (6DVD5)




Paul Henri de Leeuw wordt op 26 maart 1962 in Rottterdam-Ijsselmonde geboren.
Hij groeit op in een gezin met een oudere broer en een jonger zusje. Hij doet de
mavo, haalt later zijn havo-diploma en volgt de lerarenopleiding in Delft. Daar
ontdekt Paul dat hij een artistiek talent is en hij meldt zich aan voor de
Toneelacademie Maastricht. Hij wordt afgewezen.

In 1983 doet Paul mee met Cameretten in Delft, hét kleinkunstfestival van
Nederland. Hij wint de publieksprijs en de aanmoedigingsprijs. Na het succes van
Cameretten krijgt Paul van zijn ouders twee jaar lang financiële steun om zich
zelfstandig te ontwikkelen tot cabaretier. Geen slechte beslissing: in 1985
heeft Paul veel succes met zijn soloprogramma 'Stel moeder niet teleur' in de
Nederlandse theaters.

Op 12 februari 1986 maakt het grote televisiepubliek kennis met Paul in het
programma van Sonja Barend. De rest is, zoals dat zo mooi heet, TV historie met
programma's als De Schreeuw van de Leeuw, Seth & Fiona, Laat De Leeuw, Herberg
De Leeuw, PaPaul en Mooi Weer De Leeuw! Paul wist met het merendeel van deze
shows een miljoenen- publiek aan zich te binden.

Ook dit seizoen wordt wekelijks door een miljoenenpubliek naar Mooi Weer De
Leeuw! gekeken. Paul viert dit jaar zijn 25 jarig jubileum als artiest. Meer dan
20 jaar daarvan maakt hij televisie. Een compleet overzicht maken van de hoogte-
punten uit die TV carrière is eigenlijk ondoenlijk.

Toch is de selectie gemaakt en het resultaat is indrukwekkend. Fragmenten uit de
diverse Paul de Leeuw shows met allerlei gasten: Jan Smit, Ilse deLange, de
Spice Girls, Robbie Williams, Majoor Bosshardt, Ria Visser, Lionel Richie,
Debbie Harry, Bart de Graaff en vele anderen. Uiteraard ook de historische
uitzending met René Klijn, waarvoor hij de Bronzen Roos zou krijgen in Montreux.
Natuurlijk ook met zijn Annie de Rooy, Bob de Rooy, Jeltsin, Prins Bernhard,
Godelieke, SMSmee, Bassie, Bob Ross, de Paus etc.
 
Daarnaast interviews en optredens met Paul uit andere TV programma's, zoals zijn
rol als songfestivalcommentator, een interview bij Barend & Van Dorp, Sterren op
het Doek, Ranking The Stars én een flinke hoeveelheid prachtig bonusmateriaal,
dat nooit op TV is uitgezonden. Kortom: een enorme hoeveelheid unieke,
legendarische, hilarische en soms ontroerende televisie.


Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 2.0
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Noppes
Cover & label : Ja
Genre         : Ja


www.pauldeleeuw.nl/


www.eenkwarteeuwdeleeuw.nl/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org