Per Hagman / Cigarett

Johan jobbar i servisen på Hard Rock Café och rör sig bland andra
unga och vackra i Stockholms nattliga värld. De lever häftigt och 
händelselöst med likgiltiga rika föräldrar, droger och stor ensamhet 
under ytan. 

Livet är en fest, men en fest helt utan illusioner.

Per Hagmans debutroman Cigarett fick en uppmärksamhet som nästan kan 
jämföras med Ulf Lundells Jack. Den utkom 1991. 

Cigarett är en generationsroman som skriker av ensamhet, rotlöshet 
och svek - sveket från en föräldrageneration som är upptagen med att 
tjäna pengar och fixa framgången.-GP


Uppläsare: Peter Öberg