El escritor inglés David Lodge presenta en este libro una historia sobre las relaciones entre el agrio mundo de la fama y el periodismo. Desde una perspectiva humana y comprensiva, pero sobre todo crítica e inquisitoria, construye una trama sobre entrevistas destructivas y secretos familiares.
La periodista Fanny Tarrant es bien conocida por destrozar verbalmente a sus entrevistados en cada artículo que escribe. Una de sus víctimas resulta ser Sam Sharp, guionista de seriales, quien pide ayuda a uno de sus amigos, el escritor Adrian Ludlow, para devolverle la misma jugada.
Se encuentra en el libro un tinte dramatúrgico, proveniente de la anterior versión teatral de la novela. Esto se hace ver sobre todo en los cambios de escena-capítulo, y en el único decorado que concentra la intriga.
Quizá su mayor punto fuerte sea la caracterización de los personajes a través de sus diálogos. Les hace partícipes de una inteligencia natural, no forzada, con el toque justo de gracia e ingenio. Es éste un talento de Lodge que ameniza la novela, pero que no resulta bien aprovechado por la poca afluencia de personajes -cuatro protagonistas y un par de secundarios- que la ronda.
Sin embargo, su estilo fluido y exacto como narrador, sus descripciones rítmicas y acompasadas, y las ligeras incisiones de la trama, consiguen arrancar esta historia del escenario para personificarla enteramente en prosa.
Es una novela sencilla, agradable y entretenida, que rehúye lo monótono sin alcanzar la genialidad. Obtiene un importante grado de satisfacción en comparación con el esfuerzo de la lectura, a pesar de carecer de ese no-sé-qué que hace grandes a los genios de la literatura.