Lotta & Anders Engbergs orkester var ett dansband från Skara i Sverige, som var i gång åren 1989-1994, med Lotta Engberg som huvudsångerska.
Bandet bildades av makarna Anders och Lotta Engberg. 1993 fick bandet en Grammis. Lotta Engberg lämnade kring årsskiftet 1993-1994 bandet, och startade det egna dansbandet Lotta Engbergs orkester. I vissa låtar sjöng Lotta Engberg och Peter Ahs duett. 

Stora rubriker utkom 1992 och är ett studioalbum av det svenska dansbandet Lotta & Anders Engbergs orkester. Det placerade sig som högst på 30:e plats på den svenska albumlistan. (wikipedia)

- - -

Lotta & Anders Engbergs orkester - Stora rubriker 1992
(DoReMe Records)

 1. Tusen Skäl Att Stanna    
 2. Stora Rubriker    
 3. Hey Paula    
 4. Allt Jag Vill Säga    
 5. Four Brothers    
 6. Marias Sommar    
 7. Sugar Baby Love    
 8. Lyckliga Gatan    
 9. Stadens Postiljon   
10. Sommarvind   
11. Ramblin' Rose   
12. Den Som Värmer Ditt Hjärta
13. Leva I Kärlekens Namn    
14. Mannen I Mitt Liv  
15. Smoke Gets In Your Eyes
