Gangsters, Guns and Zombies (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Gangsters, Guns & Zombies
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Horror
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2151633/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81898

geregisseerd door Matt Mitchell
met Vincent Jerome, Huggy Leaver en Fabrizio Santino

Wanneer de één de doden ziet opstaan uit hun graf, ziet de ander een kans. Q had zo'n plan: de 
vluchtauto voor een overval besturen, iedereen veilig thuis brengen en betaald krijgen. Een mooi, 
eenvoudig plan. Het blijkt echter niet zo simpel te zijn, en daarnaast is dit zijn eerste keer als 
bestuurder van een vluchtauto. Toch brengt hij het er niet eens zo slecht van af, als je er rekening 
mee houdt dat Tony, de leider van de overval, een moorddadige gek is, Danny neergeschoten is en 
hevig bloedt, het navigatiesysteem een eigen wil heeft, Crazy Steve zijn naam eer aan doet, het 
onderduikadres al omsingeld is door de politie en dit hele zombie-gedoe al snel begint te lijken op 
een zombie-apocalyps.

Another zombie movie!

Vanaf 21 juli te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Retail
Size: 953 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1514 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER