Titulo Original:Cutthroat Island

Titulo Traduzido: A Ilha da Garganta Cortada

Gênero: Aventura/Pirata

Ano de Lançamento: 1995

Duração: 1 h 59 m

Idioma: Legendado

Direção:Renny Harlin

Formato: RMVB

Qualidade: DVDRip

Tamanho: 554 MB

Aúdio:10

Video:10

Elenco:Geena Davis, Matthew Modine, Frank Langella, Maury Chaykin.

SINOPSE:

O mapa de um fabuloso tesouro pirata enterrado foi cortado em três partes por um velho bucaneiro e dividido entre seus três filhos. Vários anos depois, na segunda metade do século XVII, um deste filhos, passa a sua parte no mapa (que estava desenhada no seu couro cabeludo) para a sua filha (Geena Davis), uma sexy aventureira que lutava tão bem quanto qualquer homem e tinha sua cabeça posta a prêmio. Auxiliada por sua tripulação, ela decide então encontrar o tesouro e o navio do seu pai, que agora são dela. Porém, sua parte no mapa está em latim, assim ela decide comprar um prisioneiro (Matthew Modine) que será vendido como escravo, para ajudá-la na tradução. Mas se ela ambiciona conseguir o tesouro outros também têm a mesma idéia e ela passa a se defrontar com diversos inimigos (inclusive o governador), e só pode ter como aliados alguns membros da tripulação e seu escravo.

Obs.Morgana: “A Ilha da Garganta Cortada” é e sempre será sem dúvida um clássico , para quem gosta de assistir filmes de pirata. Ele é perfeito reúne ação , aventura e até uma certa dose de humor. Com certeza( e muita certeza) vale a pena conferir!!!!


  ,              '-.                  ,
  .  .:::''''::::::::'              _/(_      
   ':::'      .'                    {\            
                                   /;_)         
                                =='/ <===<<< 
                                   __
                                   ''

 .-.
(o o) boo!
| O 
    
  `~~~'
