Chris Faraday gang smuglet ulovlige elementer eller smugleri ind i landet på fragtskibe. Han forlod det liv bag, gift har en familie og gik legit. Men da hans svoger fik involveret med Briggs, en narkohandler, og da han blæste en aftale, Briggs kræver restitution, som han ikke kan levere. Så Chris tilbyder at finde en måde at betale ham, men han truer Chris 'familie, hvis han ikke leverer. Så får han på et fragtskib bestemt til Panama, og han sætter sig for at bringe nogle falske penge. Briggs "går for at se" Chris 'familie. Da Chris hører om dette, spørger han sin ven Sebastian til at tage sig af dem, som han gør. Han fortæller Chris, at det ville være bedre at give medicin i stedet for kontanter.

route66side.dk et besøg vær