VA - Andliga önskesånger 1954-1991
(3CD Frituna 1991)

 1. Artur Erikson / När den evigt klara morgon gryr
 2. Mia Marianne & Per Filip / Där rosor aldrig dör
 3. Christer Sjögren / Han har öppnat pärleporten
 4. Göingeflickorna / Barnatro
 5. Einar Ekberg / Någonstans bland alla skuggorna
 6. Birgitta Edström / Herre led mig dag för dag
 7. Mats Paulson / Gyllne morgon
 8. Nils F. Nygren / Glöm inte bort att änglarna finns
 9. Jan Sparring / Ovan Där
10. Pelle Karlsson / När du går över floden
11. Margit Borgström / Jag är nu på väg till himlen
12. Curt & Roland / Högt på ett berg
13. Torkel Selin / Guldgrävarsången
14. Samuelsons / Låt mig vandra nära dig
15. Ingmar Nordström / Tack o Gud för vad som varit
16. Anna-Lena Löfgren / O, hur saligt att få vandra
17. Calle Ost / Uti himmelen en gång
18. Ny-David & Maria / Tänk när släkt och vänner
19. Artur Erikson / Var jag går, i skogar, berg och dalar
20. Ingamay / Tänk att få vakna
21. Jan Sparring / O, sällhet stor
22. Viktor Klimenko / Jag har hört om en stad
23. Sissel Kyrkjebø / Kärleken
24. Göran Stenlund / Det finns djup i Herrens godhet
25. Lennart Sjöholms Orkester / Gammal fäbodpsalm
26. Alice Babs / Herren är min herde
27. Göran Fristorp med Anna-Lotta Larsson / Blott en dag
28. Einar Ekberg / Fader vår
29. Roland Utbult / Till vår Gud
30. Carola med Per-Erik Hallin / Min dikt gäller en konung
31. Nils-Börge Gårdh / Härlig är jorden
32. Märta Svensson / Stor är din trofasthet
33. Dan-Jakob Peterson / Det skall bli frid på vår jord
34. Göte Strandsjö & NU-kören / Mötas och skiljas
35. Artur Erikson / O, store Gud
36. Carola med Per-Erik Hallin / Du vet väl om att du är värdefull
37. Per Harling / Dansa med änglarna
38. Sissel Kyrkjebø / Amazing Grace
39. Arne Lambert / Närmare Gud till dig
40. Evie Tornqvist / Kom in i Guds solsken
41. Ingemar Olsson / Hoppet som bär mig
42. Christer Sjögren / Räck mig din hand
43. Pelle Karlsson / Han är min sång och min glädje
44. Mia Marianne & Per-Filip / Mitt hjärtas sång
45. Lars-Ake Lundberg / Guds kärlek är som stranden
46. Hasse Hallström & IBRA-kören / Min lovsång till dig
47. Christina Gunnardo / Tysta skyar
48. Lars Mörlid / Mitt liv och min lovsång
49. Börge Ring / För att du inte tog det gudomliga
50. Kjell Lönnå & Sundsvalls Kammarkör / Mörkret skall förgå
