Meu Ódio Será Sua Herança
( The Wild Bunch ) 
Meu.Odio.Sera.Sua.Heranca.1969.DVD5.hmeteoro.iso 
 
Poster Sinopse 
 Eles já forma os mais perigosos "fora da lei" da fronteira, seguindo seus próprios códigos de honra e lealdade. Realizaram diversos assaltos pelas planícies do oeste, sempre colocando suas cabeças a prêmio. Mas os tempos mudaram. O lucro estava cada vez menos e o risco cada vez maior. Era hora de parar, mas a ganância falou mais alto. Dez mil dólares para roubar o carregamento de armas de um trem para um poderoso bandoleiro mexicano. Nada poderia detê-los, a não ser a morte. William Holden (Inferno na Torre), Ernest Borgnine (Os Doze Condenados) e grande elenco atuam na versão original do diretor Sam Peckinpah.Eles já forma os mais perigosos "fora da lei" da fronteira, seguindo seus próprios códigos de honra e lealdade. Realizaram diversos assaltos pelas planícies do oeste, sempre colocando suas cabeças a prêmio. Mas os tempos mudaram. O lucro estava cada vez menos e o risco cada vez maior. Era hora de parar, mas a ganância falou mais alto. Dez mil dólares para roubar o carregamento de armas de um trem para um poderoso bandoleiro mexicano. Nada poderia detê-los, a não ser a morte. William Holden (Inferno na Torre), Ernest Borgnine (Os Doze Condenados) e grande elenco atuam na versão original do diretor Sam Peckinpah. 

Elenco Dados do Filme 
William Holden ... Pike Bishop 
Ernest Borgnine ... Dutch Engstrom 
Robert Ryan ... Deke Thornton 
Edmond O'Brien ... Freddie Sykes 
Warren Oates ... Lyle Gorch 
Jaime Sánchez ... Angel (as Jaime Sanchez) 
Ben Johnson ... Tector Gorch 
Emilio Fernández ... Gen. Mapache (as Emilio Fernandez) 
Strother Martin ... Coffer 
L.Q. Jones ... T.C 
Albert Dekker ... Pat Harrigan 
Bo Hopkins ... Clarence 'Crazy' Lee 
Dub Taylor ... Rev. Wainscoat 
Paul Harper ... Ross 
Jorge Russek ... Maj. Zamorra 
 Título no Brasil: Meu Ódio Será sua Herança
Título Original: The Wild Bunch
País de Origem: EUA
Gênero: Faroeste
Estúdio/Distrib.: Warner Home Video
Direção: Sam Peckinpah
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0065214/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 4,23 Gb / 2,10 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: Torrent;
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1969
Tempo de Duração: 145 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 5.1
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
 
Premiações  
http://www.imdb.com/...t0065214/awards  
Curiosidades 
- Antes de William Holden ser escolhido, o papel foi recusado por Lee Marvin, Burt Lancaster, James Stewart, Charlton Heston, Gregory Peck, Sterling Hayden, Richard Boone e Robert Mitchum. 
- Referido em Meu Nome É Ninguém (1973) e em Três Amigos (1986).  
Outras Informações 
NTSC
DVD-5 Full Duplo
Legendas: Português, Inglês, Espanhol
 
