O Windows 7 é a mais recente versão do Microsoft Windows, uma série de sistemas operativos produzidos pela Microsoft para uso em computadores pessoais, incluindo computadores domésticos e empresariais, laptops e PC's de centros de mídia, entre outros. Windows 7 foi lançado para empresas no dia 22 de julho de 2009, e começou a ser vendido livremente para usuários comuns às 00:00 horas do dia 22 de outubro de 2009, menos de 3 anos depois do lançamento de seu predecessor, Windows Vista.


*O Windows está pré ativado então não precisa usar ativador
*O Windows está em Português de Portugal.
*Para traduzir o Windows para Português Brasileiro ou outro idioma use o Windows Update.

*Windows com todas as atualizações inclusas ate outubro de 2012

*Windows 7 Ultimate 32bits e 64bits.