Säsongsinformation

Några av Sveriges mest kända kvinnliga komiker samlas i SVT:s nya sketchserie Högklackat. I huvudrollerna ser vi Anna Blomberg, Petra Mede och Susanne Thorsson. Medverkar gör även Rachel Mohlin, Anna Granath och Ing-Marie Carlsson. 

Högklackat driver med klichébilden av hur kvinnor borde vara och använder humor som vapen för att driva med stereotyper. Kvinnorna i Högklackat hamnar ofta i besvärliga vardagssituationer, och de löser problem som dyker upp med minst sagt okonventionella metoder. En kvinna blir ertappad med att dejta sin mans pappa, samtidigt blir en hunk trakasserad på sitt arbete. I åtta halvtimmeslånga program får tittarna möta kvinnor som ibland inte har någon skam i kroppen, ibland skäms för mycket och som ibland är pinsamma. 

- Jag ville göra vardagskomik med hög igenkänningsfaktor i vardagssituationer som helt spårar ur, säger han om Högklackat. De flesta kommer nog att känna igen sig i situationerna som skådespelarna hamnar i, men skulle nog inte lösa saker på riktigt samma sätt, säger regissören Alain Darborg. 

Manus är ett samarbete mellan regissören, manusförfattaren Måns Wide, de medverkande och de franska manusförfattarna Judith Siboni och Olivia Côte. Högklackat har producerats av Tre Vänner för SVT. Producent på Tre Vänner är Nicklas Wikström och projektledare på SVT Malmö är Marianna Widmalm.

---

Högklackat - S01E03

En medelålders kärlekstörstade kvinna lämnar sin man och blickar suktande mot Gambia, samtidigt som en ninja avsevärt försvårar arbetsklimatet på kontoret. I rollerna ser vi Anna Blomberg, Petra Mede, Susanne Thorson med flera. Sketcher och satir blandas när några av Sveriges mest kända kvinnliga komiker samlas. Med hög igenkänningsfaktor hamnar karaktärerna i vardagssituationer som helt spårar ur.

---

File
Högklackat - S01E03.avi
Storlek
227197 kB (221 MB)
Längd
00:28:35
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
943 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
