Salvatore Adamo

24 Grandes Exitos En Castellano
Salvatore Adamo : (Nacido el 1 de noviembre de 1943 en Comiso) es un cantautor ítalo-belga. Tuvo gran éxito comercial durante los años 1960 y 1970, principalmente en Europa, América Latina, Japón y Estados Unidos. A los cuatro años su padre decidió abandonar Italia y se trasladaron a Bélgica. El padre de Salvatore Adamo no escatimó esfuerzos para dar a su hijo la mejor educación posible dada su habilidad e ingenio, Adamo fue un distinguido estudiante y uno de los mejores de su escuela. Durante ese período nacieron sus cinco hermanas y un hermano. En ese periodo comenzó a sentirse atraído por la música y fue así como aprendió a tocar la guitarra para acompañarse en sus cantos. Y entonces lo escuchamos a "media voz", como su canción Mis Manos en tu cintura. Sus primeras presentaciones en público eran netamente reuniones estudiantiles. Pronto sus padres dieron incentivo para que siguiera cantando ya no sólo en dichas reuniones sino como artista. En 1960 participó en un concurso de Radio Luxemburgo como cantante y compositor de la canción "Si j'osais" y ganó la final celebrada en París el 14 de febrero de dicho año. Su primer éxito fue Sans toi, ma mie 1963 en Bélgica. Inmediatamente se transformó en el Nº1 del "hit parade" en el mismo país. El álbum de debut,"63/64" con Tombe la neige y Vous Permettez, Monsieur lo transforman en una celebridad internacional, confirmando su talento de autor, compositor, intérprete y demostrando de ser un artista completo. Fue aclamado en Holanda, Luxemburgo y luego en Francia en 1965 fue citado a cantar en el Olympia de París. Nunca en la historia de dicho escenario la ovación a un artista había sido tan grande como en aquella ocasión. Inmediatamente conquistó París y el resto del mundo


01 Mis manos en tu cintura
02 Mi gran noche
03 Quiero
04 Pequeña felicidad
05 Nuestra Novela
06 La Noche
07 Tu Nombre
08 Porque Yo Quiero
09 Marie La Mer
10 El Anuncio
11 Yo Te Ofrezco
12 El Tiempo Se Detiene
13 Un Mechón De Tus Caballos
14 Arroyo de mi infancia
15 Ella
16 Vivir
17 Era Una Linda Flor
18 Inch`Allah
19 En Bandolera
20 Es mi vida
21 Una Lagrima En Las Nubes
22 Como las rosas
23 Nada que hacer
24 Mañana en la luna

Género : Pop
Formato : MP3
Calidad : 128/160 Kbps
Duración : [1,17,08]
Tamaño : 77 MB.