Duisternis -Kortsmit en Lotz(EPUB)Nltoppers



Omschrijving:
Als de dertigjarige Laura na een heftige onenightstand wakker wordt, treft ze haar minnaar Alex dood aan. In paniek wist ze haar sporen, grist haar spullen bijeen en gaat naar huis. Maar de volgende ochtend vindt haar man het dode lichaam van Alex in hun voortuin. Laura heeft geen idee wie hem daar heeft neergelegd of waarom, maar een ding is duidelijk: iemand wil haar leven verwoesten.

Form...:EPUB
 
http://www.bol.com/nl/p/duisternis/1001004011825695/
 
http://www.boekenwurm-en-pleeg.nl/2012/05/01/duisternis-kortsmit-en-lotz

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recencie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Veel plezier

NLtopper Gus_Guzzler


