Bodil Mårtensson / Nattportierns historia

Det var mörkt i passagerna och belysningsautomatiken var irriterande långsam. Ljuset slog plötsligt till, men driftschefen önskade plötsligt att det inte gjort det.
Plötsligt släppte förlamningen. Han rusade uppför trappan till foyén. Nattportiern stirrade förvånat på honom. Varför var han helt vit i ansiktet?
"Vad är det?" började han. "Det ligger en död kvinna på botten av hisschaktet!" avbröt driftschefen. "Snabbt för fan ring polisen!"

I den iskalla vintern kallas kriminalkommissarie Joakim Hill till stadens flottaste nybyggda hotell för att utreda mordet på Jenny Skare, och hon är bara den första.
Men fryser ohyggligt gör även mannen i den mörka kalla håla, som är hem för honom, hans minnesbilder och råttorna.

I den sjätte boken om de fall Joakim Hill och hans kollegor vid kriminalpolisen i Helsingborg brottas med visar Bodil Mårtensson åter prov på sitt lediga och målande språk och sin förmåga att både skildra människor på gott och ont och att skapa stark spänning.
Och att dessutom ställa viktiga frågor om den värld vi lever i.

Mp3-CD
Uppläsare: Coach Bengtsson
