Miljontals ton gifter har dumpats och dumpas i atmosfären över Sverige från utländskt militärt flyg och anpassat passagerarflyg över Sverige. 

Varför reagerar ingen ? Fågeldöden och fiskdöden börjar bli omfattande. Bina börjar dö. Folket blir allt sjukare. Mykoplasma sprids allt mer. 

Sveriges del i Amerikanska HAARP. Regering och mörka krafter i landet vill smyga in Sverige i NATO.

En otäck verklighet börjar ta form som började redan 2001 med 9/11.

Den svenska delen av det som nu sker, går tillbaks till avtal mellan George Bush och Göran Persson.

Filmen är fri att sprida

En ögonöppnare för hur verkligheten ser ut

Format WMV 720x576. 1.40GB