Dags för ny säsong av Borgen

Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E07

Oenigheten i Birgittes regering växer. När företagaren Joachim Crohne ber Birgitte att gå in som fredsmäklare i det afrikanska landet Kharun ser hon en möjlighet att påverka meningsskiljaktigheterna mellan partierna. Kasper och Katrine träffas mer igen, men affären runt Kharun sätter deras förhållande på prov. Lauras ångest tilltar men Birgitte är för upptagen för att se hur illa det är.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E07.avi
Storlek
544398 kB (531 MB)
Längd
00:57:53
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1143 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
