Without Men (2011) Rental 



Verenigde Staten
Komedie

geregisseerd door Gabriela Tagliavini
met Eva Longoria, Christian Slater en Oscar Nuñez


Nederlands:

Op een dag worden de mannen van een klein Colombiaans dorp gedwongen mee te vechten met de guerrilla's in de burgeroorlog. Aan hun lot overgelaten groeien de vrouwen van het dorp, onder leiding van Rosalba (Eva Longoria), langzaam uit hun ondersteunende rol van echtgenotes en dochters. Onbewust creëren ze een opmerkelijke nieuwe samenleving: een 
vrouwelijke utopie. Wanneer de mannen, onder leiding van een Amerikaanse verslaggever (Christan Slater), terugkeren en hun macht proberen terug te veroveren ontstaat er een confrontatie tussen de seksen met onverwachte gevolgen.

Engels:

The women of a remote Latin American town are forced to pick up the pieces and remake their world 
when all the town's men are forcibly recruited by communist guerrillas. 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels DD 5.1 DD 2.0
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Comedy

 
http://www.moviemeter.nl/film/74094 	http://www.imdb.com/title/tt1547090/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org