Sidewalls (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Medianeras
Argentinië / Spanje / Duitsland
Drama
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1235841/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74607

geregisseerd door Gustavo Taretto
met Pilar López de Ayala, Javier Drolas en Inés Efron

Martin en Mariana wonen en leven in Buenos Aires. In zekere zin zijn ze zelfs buren, want vanuit hun 
appartementen kunnen ze de flat van de ander zien. Soms passeren ze elkaar, maar ze zijn zich nooit 
van de ander bewust. Allebei zijn ze zoekende in het leven. Ze bezoeken dezelfde videotheek, maar 
worden gescheiden door een rek met films. Ze zitten zelfs vlak bij elkaar in de bioscoopzaal, maar het 
is te donker om elkaar te kunnen herkennen. Het is de stad die Martin en Mariana samenbrengt, 
maar die hen ook van elkaar gescheiden houdt.

Martín and Mariana are slightly damaged people who live in buildings just opposite one another. 
While they often don't notice each other, separation might be the very thing that brings them together.

Vanaf 21 februari te huur

Vanaf 14 februari te koop op DVD

Source: DVD9 Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1088 Kbit/s
Width & Heights:  592 x 344
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish / French / English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


