Título: Buda: El gran viaje
Título original: Tezuka Osamu no budda: Akai sabaku yo! Utsukushiku
País: Japón
Estreno en USA:
Estreno en España:
Estreno en DVD (venta): 25/07/2012
Estreno en Japón: 28/05/2011
Estreno en Blu-ray: 25/07/2012
Lanzamiento en HD-DVD: 25/07/2012
Productora: TOEI
Director: Kozo Morishita
Guión: Reiko Yoshida


Sinopsis:


En la antigua India, las vidas transcurren entre la sequía, el hambre, la guerra constante y las injusticias del estricto sistema de castas. Las vidas que se entrelazan de muchas almas infelices son reunidas por el nacimiento del joven príncipe Siddhartha, que emprende un viaje espiritual para convertirse en Buda,"El Iluminado", e intenta causar un renacimiento espiritual de la gente en esta edad desesperada. Exotismo, aventura y reflexión conviven en esta historia eterna que ha cautivado diferentes generaciones.
