Sinopse: Vizinhos Imediatos de 3º Grau acompanha quatro sujeitos comuns que juntam-se para formar o grupo de vigilância da vizinhança, porém tudo não passa de uma desculpa para escaparem de suas vidas sem graça, ao menos uma vez por semana. Tudo muda quando acidentalmente eles descobrem que a sua cidade foi invadida por extraterrestres que se passam por humanos. Eles não têm outra escolha: devem salvar a vizinhança e o mundo!

Nome Original: Vizinhos Imediatos de 3º Grau
Gênero: Comédia
Lançamento: 2012
Qualidade: R5
Áudio: 9
Vídeo: 10
Formato:RMVB
Ídioma: Português

www. filmesviatorrents. blogspot. com