Origine : Américain
Réalisateur : Colin Strause
Durée : 1h34
Avec : Steven Pasquale, Reiko Aylesworth, John Ortiz
Genre : Science fiction, Action, Epouvante-horreur
Date de sortie : 2 janvier 2008
Année de production : 2007
Titre Original : Aliens vs. Predator - Requiem Devenir fan Devenir fan
Critiques : /4
Bande annonce :


Les deux plus mythiques franchises de la science fiction, Aliens et Predator, reprennent leur combat sans merci. Cette fois, il sera impossible de leur échapper, leur terrain de chasse étant... la Terre.


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titres : Aucun
Découpé avec : Aucun
Nombre de fichiers : 1
Taille des fichiers : 700 Mo
Taille totale : 700 Mo