Originaltitel: Titanic
Produktionsland: Ungern, Storbritannien och Kanada
Produktionsbolag: Deep Indigo, Sienna Films och Mid Atlantic Films
Produktionsår: 2012 
Producent: Nigel Stafford-Clark
Manus: Julian Fellowes
Regi: Jon Jones
Antal avsnitt: 4

I rollerna:
Jim Maloney - Peter McDonald
Mary Maloney - Ruth Bradley
Theresa Maloney - Georgia McCutcheon 
Lighttoller - Steven Waddington
Paolo Sandrini - Glen Balackhall
Mario Sandrini - Antonio Magro
Bruce Ismay - James Wilby 
Louisa, grevinna av Manton - Geraldine Somerville
Hugh, Earl av Manton - Linus Roache 
Georgiana Grex - Perdita Weeks 
Elanor Widener - Diana Kent
Harry Widener - Noah Reid
Annie Desmond - Jenna-Louise Coleman
Kapten Smith - David Calder
Murdoch - Brian McCardie
Barnes - Lee Ross
Mabel Watson - Lyndsey Marshal
John Batley - Toby Jones
Muriel Batley - Maria Doyle Kennedey
Peter Lubov - Dragos Bucur

---

Titanic 2012 - Del 1 av 4

Hugh, Earlen av Manton, påbörjar Titanics jungfrufärd tillsammans med frun Louisa och deras radikala dotter Georgiana. Ombord är även Hughs irländske advokat John Batley och dennes fru Muriel. Mantons tjänstefolk, Barnes och Watson, stöter samman med sina amerikanska motsvarigheter medan Georgiana lite motvilligt attraheras av den unge amerikanen Harry Widener. De förmögna brittiska och amerikanska passagerarna har ett mer än behagligt liv ombord. Men allt förändras när skeppet möter ett isberg och det börjar bli uppenbart att Titanic, "den osänkbara", långsamt är på väg ned i djupet.

---

File
H:/Downloads/Titanic 2012/Titanic 2012 - Del 1 av 4.avi
Storlek
449771 kB (439 MB)
Längd
00:45:00
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1223 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
