101 Dalmatians (película de 1996)
101 dálmatas: ¡Más vivos que nunca!
Tras un encuentro fortuito, Roger y Anita se enamoran. Cada uno de ellos tiene un perro dálmata y los perros caen enamorados también. Anita es diseñadora en la casa de modas De Vil, dirigida por la despiadada y malvada Cruella De Vil,una mala persona cuya máxima ilusión es tener un abrigo de piel de dálmata. Una vez que Roger y Anita se casan, los perros tienen cachorros y Cruella se presenta en la casa dispuesta a comprarlos. Ante la negativa de la pareja, contrata a dos poco inteligentes ladrones, Gaspar y Horacio, para que roben los perritos. Los delincuentes consiguen su propósito tras asaltar a Nanny y se llevan los cachorros a una granja abandonada. Allí les espera Cruella, ansiosa por su abrigo. Pero los perros de Roger y Anita siguen el rastro de sus cachorros y una vez que llegan a la granja dan su merecido a Cruella, tendiéndole trampas, donde un pájaro le roba el sombrero más tarde cae en un bidón de melaza y luego en un charco de barro de cerdos, que finalmente es detenida por la policía.