Sinopsis
Hideki Motosuwa, quien decide abandonar el campo e irse a estudiar en Tokio para luego ir a la universidad, vive en un tiempo en el que las computadoras personales han sido desarrolladas para parecer y desempeñar funciones humanas, siendo llamadas como "Persocon". En su primer día, encuentra una de ellas tirada en la basura, tras lo cual se la lleva a su apartamento. Tras descubrir que es un modelo ‘especial’, denominado como Chobit, tiene descubrir su naturaleza a medida que se enfrenta a problemas comunes de adolescentes.
Datos tecnicos

Tipo: Serie
Clasificación: Mayores de Edad (Puede contener violencia extrema, sexo y drogas).
Géneros: Comedia, Drama, Romance, Ciencia ficción
Contenido: Ecchi, Ciborg, Inteligencia artificial, Androides
Episodios: 26
Fecha de Transmisión: 2002/04/02 ~ 2002/09/24
Formato: MP4 (640 x 480)
Audio: japonés
Subtítulos: español
peso: 80 MB por capitulo