Steven Spielbergs SOLENS RIKE är ett storslaget, actionfyllt krigsdrama om Jim (Christian Bale), en liten pojke som försöker överleva mitt i ett stort krig. Han för en privilegierad tillvaro i en överklassfamilj i Shanghai tills dess Japan invaderar staden 1941. 

Jim blir tillfångatagen och förd till ett fångläger, där han får se krigets fasor på nära håll. Omgiven av sjukdom, svält och hat kämpar han för att hålla två saker vid liv: sig själv och sina drömmar. Solens rike är baserad på J.G. Ballards bestseller med samma namn, och är den första stora Hollywoodproduktion som filmats i Kina. 

Filmen vann kategorierna bästa regi och bästa foto i ?National Board of Review? 1987, och huvudrollsinnehavaren Christian Bale fick ett hedersomnämnande för sin lysande rollprestation
