Seamos realistas, hacer ejercicio es saludable, gratificante y benéfico. Ejercitarse puede ser muchas cosas, pero sabemos que pocas veces resulta una experiencia divertida … ¡HASTA AHORA!

El programa de Zumba® es una fusión de los ritmos latinos hipnóticos y pasos fáciles de seguir, dando como resultado un “tipo” de programa de entrenamiento que ¡no lo vas a creer!. Nuestro objetivo es simple: Queremos que hagas ejercicio, que te encante y que no puedas dejar de hacerlo. Con Zumba® logras beneficios fantásticos a largo plazo, con clases que resultan ser una experiencia explosiva, en donde quemas calorías y te llenas de energía utilizando movimientos impresionantes, que ¡te cautivarán!

El entrenamiento se compone de rutinas que intercalan ritmos rápidos y lentos con ejercicios de resistencia, con esta combinación se tonifica y esculpe el cuerpo quemando calorías. Agregando un poco de sabor latino y entusiasmo en esta mezcla, tienes como resultado una !clase de Zumba®!

En los últimos años, el programa de Zumba® ha sido una tremenda explosión, que ha originado una Revolución. Extendiéndose como reguero de pólvora, Zumba® está considerado como el movimiento más influyente en la industria del fitness.

Hasta Julio de 2009, el programa de Zumba® se practica en más de 40.000 locales en 75 países, ha vendido millones de DVDs y más de cinco millones de personas, fanáticos de Zumba®, toman clase cada semana, cambiando su vida por completo.

¿Por qué? Porque es la fiesta más popular !! 
