TÍTULO ORIGINAL: Madagascar 3: Europe’s most wanted.
AÑO: 2012
GENERO: Animación, aventuras, comedia, familiar.
REPARTO: Doblaje original: Ben Stiller (Alex), David Schwimmer (Melman), Jada Pinkett Smith (Gloria), Chris Rock (Marty), Frances McDormand (capitán Chantel DuBois), Jessica Chastain (Gia), Andy Richter (Mort), Sacha Baron Cohen (rey Julien XIII), Cedric the Entertainer (Maurice), Bryan Cranston (Vitaly), Martin Short (Stefano).

SINOPSIS: 


En “Madagascar 3: De marcha por Europa”, nuestros amigos Alex el león, Marty la cebra, Melman la jirafa y Gloria la hipopótamo están decididos a regresar como sea al Zoo de Central Park en Nueva York. Tras abandonar África, toman un desvío y emergen, literalmente, en Europa, persiguiendo a los pingüinos y chimpancés que se las han arreglado para hacer saltar la banca de un casino de Montecarlo. Pronto, los animales son descubiertos por la capitana Chantel DuBois, una testaruda francesa encargada del control de animales, y a la que no le gusta nada que unos animales del zoo anden sueltos por su ciudad, ¡pero le encanta la idea de cazar un león por primera vez! Los del zoo encuentran el escondite perfecto en un circo ambulante en donde elaboran un plan para relanzar al circo, descubrir algunos nuevos talentos y llegar vivos a Nueva York. Por vez primera en 3D, los chicos del zoo de Madagascar están en fuga, camuflados con el circo, realizando números que desafían a la muerte y haciendo nuevos amigos.