 http://www.imdb.com/title/tt1980198/

Källa: Mysterious.Island.2011.DVDRip.x264.DTS-Zoo

Översättare: Blind-Anders Stort tack till dig!!

En grupp unga attraktiva reality show-deltagare och ett TV-team reser till en ö för att vara med i en survivor-tävling. Varje person har såklart sin egen agenda men alla har samma mål; 1:a-priset på 1 miljon dollar. Nästan framme vid ön börjar problemen, allt bagage försvinner, och när dom senare samma dag får veta öns mörka förflutna, börjar dom sakta känna faran komma krypande. Dock
är en miljon dollar mycket pengar, och girighet kan vara en dödligt stark drivkraft..."
Kanske inte så bra, fick leta i recensioner efter plot. Gör som du vill.


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil
Söker uppladdare
välkommen och ansök