Stephanie Plum saknar både jobb och pengar. Desperat tvingar hon sin kusin Vinnie att anställa henne som prisjägare på hans borgensfirma. Hennes första uppdrag blir att hitta den mordmisstänkte före detta polisen Joe Morelli - mannen som flera år tidigare krossade hennes hjärta. Med en drös snärtiga oneliners och handväskan fylld av pepparspray ger sig Stephanie ut på en jakt fylld av humor, spänning och romantik. Varken Joe eller den lilla staden Trenton, New Jersey, kommer att bli sig lik igen....

Lovligt byte är en fartfylld actionkomedi med Katherine Heigl i komisk högform. Filmen är baserad på Janet Evanovich bästsäljare som är den första boken där vi får stifta bekantskap med Stephanie Plum.
