I Robot (2004) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
In het Chicago van 2035 behoren robots tot het alledaagse leven. Ze staan
ten dienste van de mensen en worden door hen blindelings vertrouwd, omdat
ze geprogrammeerd zijn volgens de drie wetten van de  robotica.
Deze bepalen dat de technologische hoogstandjes de mensen geen kwaad kunnen
doen. Rechercheur Del Spooner houdt er echter een andere mening op na. Hij
moet de moord op de briljante wetenschapper Alfred Lanning ophelderen en
hij vermoedt dat de dader een robot is. Naarmate het onderzoek van Spooner
vordert, groeit bij hem het besef dat de hele mensheid in gevaar is.


English:
In the year 2035 a techno-phobic cop investigates a crime that may have
been perpetrated by a robot, which leads to a larger threat to humanity.


Met o.a.
Will Smith, Bridget Moynahan, Alan Tudyk en Bruce Greenwood



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:50:04
Audio: Engels en Frans
Subs: Engels, Nederlands en Frans
Hoofdrollen: Will Smith, Bridget Moynahan, Alan Tudyk en Bruce Greenwood
Regie: Alex Proyas
Muziek:	Marco Beltrami, Stephen Barton
Scenario: Jeff Vintar
Productie: John Davis, Topher Dow, Wyck Godfrey, Laurence Mark
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Thriller



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/I,_Robot_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/18222
 
http://www.imdb.com/title/tt0343818/ 



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org



