Ano: 2012

País: EUA

Género: Horror

Realização: Scott Derrickson

Elenco: Ethan Hawke, Juliet Rylance, James Ransone, Vincent D'Onofrio

Sinopse: Ellison (Ethan Hawke) é um famoso jornalista de investigação e autor que arrasta a família pelo país em busca da próxima grande história. Após mudar-se para uma casa onde outra família foi assassinada, descobre um conjunto de filmes caseiros que lhe fornecem pistas para as causas da tragédia.

Qualidade: R5 – Muito Boa Qualidade


Siga-me no site!!


ENJOY...