Um mundo aberto tiro em primeira pessoa
Crie a sua própria aventura FPS. Personalizar suas armas, suas habilidades e sua abordagem para cada missão, se você favorece a ação de execução e arma-intenso, furtivos close-up quedas ou de longo alcance sniping.

Uma ilha de perigo e DISCOVERY
Explorar um playground ilha diversificada, de serras e pastos alagados para praias de areia branca. Descubra relíquias, caçam animais exóticos, jogar mini-jogos e viajar rapidamente por terra, mar ou ar. Lutar contra o seu caminho através de cidades da ilha, os templos, os portos fluviais e muito mais!

Descobrir uma história memorável e um elenco INSANO DE PERSONAGENS
Encontrar um elenco cativante e perturbada de personagens como você fazer uma viagem corajoso para o lado negro da humanidade, escrito por um vencedor do Prêmio Writers Guild.

Jogar com os amigos em uma campanha cooperativa COMPLETA
Jogue online ou tela dividida e equipa-se em uma campanha para quatro jogadores que te desafia a ser o seu melhor e trabalhar juntos para vencer. Experimentar a ilha através dos olhos de uma equipe de rebelde em sua própria busca para sobreviver contra todas as probabilidades.

Uma raça diferente de MULTIPLAYER
Inovadora multijogador habilidade recompensas e equipe jogar. Para subir de nível, os jogadores devem apoiar uns aos outros, aumentando, com gritos de guerra, revivendo companheiros e chamando em armas de apoio. Depois de cada partida, os jogadores têm a opção de punir ou mostrar misericórdia para os seus inimigos em maneiras divertidas e torcida, coreografadas com cenas interativas.

Use o editor de MAP para criar e acessar novos conteúdos
O poderoso e fácil de usar, Far Cry ® Map Editor está de volta, com recursos novos e aprimorados. Uma comunidade de cartógrafos garante um fluxo constante de todos os novos conteúdos com o melhor que está sendo apresentado para o mundo inteiro para desfrutar. Usando as ferramentas incluídas, você também pode fazer mapas incríveis, rápida e facilmente.

De ponta gráficos e jogabilidade
Far Cry ® 3 está sendo desenvolvido pelos designers de classe mundial de jogos que lhe trouxeram títulos tão aclamados pela crítica como Assassins Creed ® 2, Assassins Creed ® Brotherhood, e World in Conflict ®.