Tiffany var ett dansband från Kungälv i Sverige. Man startade dock som ett rockband, under namnet 'Tencider'. Namnet byttes senare till 'Crazy Visions'. Man gav ut några singlar under båda namnen. I slutet på 80-talet sadlade man om och blev ett dansband. Tiffany medverkade i den svenska Melodifestivalen 1994, med melodin Håll om mig i kväll. Den slogs dock ut före slutomröstningen. Bandet spelade 1996 även in singeln Bandy Jump!, inför världsmästerskapet i bandy 1997 i Sverige. (wikipedia)

- - -

Tiffany - Håll om mej ikväll 1994
(Nordiska Musik Gruppen)

 1. Håll om mej ikväll    
 2. Om det känns rätt   
 3. New Kid In Town   
 4. Nu är det sommar  
 5. En gammal goding  
 6. Min dröm om USA   
 7. När vi två är tillsammans  
 8. Lördag  
 9. Mer än ord  
10. Du sa Bye bye bye   
11. Om jag fick va' med dej  
12. Du är min  
13. Ain't No Pleasin' You  
14. Darlin'  
