Currículum Fácil Pro. Un Currículum impactante en minutos


El éxito en la busca de un empleo empieza por un buen currículum. Con CurrículumFácil podrás crear un Currículo a tu medida, adaptado al destinatario. Inxluye cientos de ejemplos, frases y expresiones para permitirte dejar en un C.V. tu experiencia laboral, habilidades, destrezas. logros y objetivos que persigues con tu nuevo empleo, usando siempre un vocabulario apropiado y diseño personalizado.

CurriculumFácil en lo adelante será tu aliado en principal en la consecución de tus objetivos laborales.

El primer paso consiste en la creación de una bitácora profesional, un espacio en el que queda reflejada tu formación académica, tu carrera profesional y progresión laboral junto a los objetivos que te has fijado. No importa si no tienes experiencia profesional, eres recién graduado o ya tienes maestrías, especializaciones o doctorados, podrás incluir tus conocimientos de Idiomas, preparación en informática, si has impartido conferencias o clases, o has recibido premios o tienes experiencia a nivel internacional. Luego, a partir de esa información es muy fácil crear un currículum; tienes más de 25mil formatos y plantillas diferentes a tu alcance adapartados a cada ocasión.



QUE LOGRARÁS CON CURRICULUM FACIL PRO 

CurrículumFácil te ofrece además asistencia editorial sugiriéndote múltiples ejemplos y frases para definir con claridad tus experiencias, habilidades, logros y objetivos profesionales. Es el resultado de la experiencia y el consejo profesional de los mejores especialistas en la redacción de CVs. CurrículumFácil es tu principal herramienta para conseguir la entrevista para el empleo que buscas o has soñado.

Con CurrículumFácil, tendrás que introducir una sola vez tus datos, y el programa:

1. Te entregará un currículum hecho a tu medida y a la de quienes van a recibirlo.
2. Sugiere la estructura de currículo más apropiada a tu condición personal (primer empleo, mayor de 30 años, con periodos de desempleo, etc.).
3. Sugiere cientos de frases y ejemplos de expresiones para definir bien tu experiencia, logros y perfil profesional.
4. Diseña tu currículum y carta de presentación ofreciéndote más de 25.000 formatos profesionales a elegir.
5. Incluye varios modelos de carta de presentación ya personalizada. con los datos del destinatario.
6. Enfatiza secciones especiales de tu currículum especialmente diseñadas para llamar la atención del empleador aún en una lectura rápida.
7. Te preparará de manera personalizada los mensajes de e-mails, las carátulas de fax o las etiquetas para envíos por correo.



