Som låtskrivare och soloartist debuterade Niklas Strömstedt i december 1979 med Gyllene Tider som kompband i 'Dan före dan' på Parlophone-etikettens julskiva Glitter, glögg och rock'n'roll. Två år senare kom det första soloalbumet: Skjut inte, det är bara jag.
'Det var en fantastisk tid där jag lärde mig att hålla fast vid det man gillar, att våga göra sin egen grej'. Albumet placerade sig som högst på 26:e plats på den svenska albumlistan. 

- - -

Niklas Strömstedt - Skjut inte...det är bara jag! 1981
(Parlophone, EMI 1998)

 1. Skjut inte... det är bara jag   
 2. Drömmer du i färg eller svart-vitt?   
 3. Håll i mej hårt    
 4. Annars skulle väl inte hjärtat slå   
 5. Om och om igen  
 6. Man varnade för halka   
 7. Tiden stod stilla 
 8. Tyst  
 9. Gå inte än  
10. Da'n före da'n  
11. Jag ringer dej  
12. Snön är vit  
13. Ett hjärta som regnar 
14. Kärlek är ett gift  
