Andrew Kaufman – Den krympande hustrun
En rånare störtar in på en bank med laddad pistol.
- Ge mig vad du har som är värt mest för dig!
Istället för pengar begär han ett föremål med affektionsvärde av var och en på bankkontoret. 

Kort efter rånet börjar märkliga saker att hända rånoffren. En tatuering blir levande, en make förvandlas till en snögubbe, en kvinna hittar Gud under sin soffa. Stacey Hinterland upptäcker att hon krymper en aning varje dag, och det verkar inte finnas något hon eller hennes man kan göra för att hindra att hon krymper bort. Kan Stacey och de andra offren hitta en lösning innan det är försent? 

Om författaren
Andrew Kaufman
är inte bara författare, radioproducent och regissör - han är Kanadensare också! Andrew har även skrivit Alla mina vänner är superhjältar.

Mp3bok Speltid c:a 2 tim
Uppläsare: Morgan Alling
