Die Abenteuer der Robinson Crusoe

Video: Dvix 640x480 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz stereo 192kbps
Length: 86 min
Genre: Abenteuer
FSK: 12
Source: DVD to Dvix

Eine verhängnisvolle Abenteuerlust treibt den englischen Kaufmannssohn Robinson Crusoe zur See. Bei einem Sturm erleidet sein Schiff vor der amerikanische Küste Schiffbruch, er kann sich als einziger auf eine unbewohnte Felseninsel retten. Mühsam richtet er sich das Leben ein mit dem, was er auf dem Schifffswrack und auf der Insel findet. Eines Tages entdeckt Robinson der sich allein auf der Insel glaubt, menschliche Fußspuren: Kannibalen sind auf die Insel zu kommen, um Gefangene zu schlachten. Robinson befreit eines ihre Opfer und gewinnt einen Freund und Gefährten. 
