Pascal är en musikgrupp från Gotland bestående av Manuela De Gouveia (sång, bas), Mimmi Skog (trummor) och Isak Sundström (sång, gitarr). Deras musik har kategoriserats som garagerock. Pascal bildades i februari 2005.

Den ena sångaren Isak Sundström har även gett ut böckerna 'Till slut fick jag ont i mina ögon' (2005) och 'Buren' (2008). Han är även en av två medlemmar i bandet Skriet. (wikipedia)

- - -

Pascal - Orkanen närmar sig 
(Novoton 2010)

 1. Tutti Frutti   
 2. Nyår   
 3. Måne över Fårösund   
 4. Dansa   
 5. En död man  
 6. Ge upp 
 7. Party  
 8. Orkanen närmar sig  
 9. Stanna här  
10. Inte redo  
11. Tyst här i mörkret
