En la novela "Una mujer de fin de siglo" publicada originariamente en el año 1999, Maria Rosa Lojo evoca las décadas posteriores a la Argentina gobernada por Juan Manuel de Rosas (quien gobernó desde 1829 hasta ser derrocado en 1852), en las que el país inicia su marcha hacia la modernidad impulsado por la ideología y las aspiraciones de la nueva clase dirigente. Su protagonista, la escritora Eduarda Mansilla de García, era hermana de Lucio V. Mansilla, el autor de "Una excursión a los indios ranqueles", y sobrina del Restaurador. Su esposo, Manuel Rafael García Aguirre, diplomático de carrera, era un convencido republicano. La novela presenta el drama de esta mujer de elevada cultura y manifiesto talento literario y artístico, cuya pertenencia a la clase privilegiada y hermosura destinaban al lujo y al éxito social, pero a quien la sociedad argentina de su tiempo le hizo pagar muy caro su vocación de escritora. Lojo construye su personaje entretejiento textos de ella (Recuerdos de viaje, Creaciones) así como las memorias de su hijo Daniel García-Mansilla (Visto, oído y recordado), con textos de su propia creación. Se adentra en los pensamientos y conflictos íntimos de Eduarda Mansilla, haciéndola hablar con su propia voz, ya sea citada o imaginada, en la primera parte del libro. En la segunda, el personaje es visto desde la perspectiva de su joven secretaria francesa, Alice Frinet. Ella comprende la tortura psicológica de Eduarda Mansilla quien, para poder realizarse como persona y como escritora, abandonó a su esposo y a sus hijos y regresó a Argentina, luego de vivir largos años en Estados Unidos y en Europa, acompañando a aquél en sus distintos puestos diplomáticos. Eduarda Mansilla de García fue víctima de la maledicencia y de la falta de reconocimiento en el medio literario, pero también la asediaron sus propios sentimientos de culpabilidad, lo que tal vez explique el haber pedido en su testamento que no se reeditaran sus obras. En la tercera parte de la novela, oímos la voz de Daniel, el hijo que más cerca estuvo de ella, no sólo por su afecto sino por compartir y apreciar su vocación literaria. Una mujer de fin de siglo narra así, en tres etapas, una aventura vital y los deseos de quien no está dispuesta a aceptar resignadamente los mandatos sociales.