The Amazing Spider-Man (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
136 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0948470/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78173

geregisseerd door Marc Webb
met Andrew Garfield, Emma Stone en Rhys Ifans

Peter Parker (Andrew Garfield) is een jonge, middelbare school student, die sinds de plotselinge 
verdwijning van zijn ouders bij zijn oom Ben (Martin Sheen) en tante May (Sally Field) woont. Tijdens 
een zoektocht naar zijn ouders komt hij terecht in het laboratorium van wetenschapper Dr. Curt 
Conners (Rhys Ifans), waar hij plotseling wordt gebeten door een radioactieve spin. Peter ontdekt 
vervolgens dat deze spin hem bijzondere gaven heeft gegeven en hij besluit om deze krachten te 
gebruiken om de misdaad tegen te gaan. Maar als Dr. Conners tijdens een experiment verandert in 
een groot en kwaadaardig wezen, genaamd The Lizard, weet Peter wat hem te doen staat; hij zal als 
zijn alter-ego Spider-Man al zijn krachten moeten aanroepen om dit monster te kunnen verslaan.

Peter Parker finds a clue that might help him understand why his parents disappeared when he was 
young. His path puts him on a collision course with Dr. Curt Connors, his father's former partner.

Source: The.Amazing.Spiderman.2012.TS.XViD.AC3.Hive-CM8
Size: 1.14 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1321 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 350 
Frames/s:25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke & Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Tokke & Suurtje
Bewerking + Resync: Tokke & Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Sciencefiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER