Get Smart. 2008. DVDRip. XviD. FXG. Action/Komedi. Swesub. prien
Storlek: 699 MB. Längd: 1.50.09. Bild: 612 x332. 23 fps. Ljud 2 ch. 44 kHz.
Rippad av: FXG. Text av: Fingal61.

Action/Komedi från 2008 med Steve Carell, Anne Hathaway, The Rock, 
Alan Arkin, Terence Stamp, Bill Murray, David Koechner, Terry Crews, 
Ken Davitian, Masi Oka, Nate Torrence, Matt Gallini, Fred Fein, fl.. 

Agent Maxwell Smart skickas på sitt farligaste och viktigaste uppdrag 
någonsin: att omintetgöra brottssyndikatet Kaos planer att ta över 
världen. Detta är för övrigt Maxwells första uppdrag. När den hemliga 
spionbyrån Controls huvudkontor attackeras och agenternas identiteter 
avslöjas, tvingas chefen att befordra den mycket ivrige analytikern 
Maxwell Smart, som alltid drömt om att arbeta ute på fältet tillsammans 
med sin idol, superstjärnan Agent 23. Smart får istället jobba med den 
härliga-men-livsfarliga Agent 99. Utan erfarenhet och med mycket lite 
tid ska Smart (utrustad med endast några spion-prylar och en ohämmad 
entusiasm) besegra Kaos och rädda världen. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS