Irlanda s. IX. El abad Cellach construye un muro alrededor de la Abadía de Kells para protegerla de la invasión de los Hombres del Norte. Brendan, su joven sobrino, nunca ha salido de la abadía, pero la llegada del hermano Aidan, el maestro iluminador, hará que Brendan descubra las maravillas ocultas en el arte de la iluminación. El hermano Aidan no viene solo, junto con su fiel gato, Pangur Bán, mostrará a Brendan las maravillas de El Libro de Kells: el libro que ha de convertir la oscuridad en luz.

Nombre original: The secret of Kells
Guión original: Tomm Moore
Directores: Tomm Moore, Nora Twomey
Fecha de estreno: 2009
Duración: 78 min
País: Irlanda
Traductora: Chyeko Minaoka
Encoder: Jou-hg (http://www.matsukazeanime.com)

General
Formato: Mkv
Tamaño: 7.67 GiB
Duración: 1h 19mn
Resolución: 1920x1080p
Bit rate mode: Variable ~13.9 Mbps
Profundidad de bit: 10 bits
Audio: DTS 5.1
Compression mode: Lossless / Lossy
Idioma de audio: Ingles
Subtitulos: Español