La Fuga de Deponia
===================

(Aventura gráfica) Deponia es un estercolero del que Rufus, protagonista de la historia, quiere huir. Su objetivo, llegar hasta el Eliseo, una ciudad situada en el cielo y que simboliza una vida mejor. En esas se encuentra cuando se topa con una habitante de dicha ciudad, que llega por accidente a Deponia, y a la que no le queda otra que ayudar a volver a casa... y así de paso ganarse un billete al paraíso.


+info
======

Para conseguir esta versión del juego para Mac OS X, he utilizado el juego en ingles para mac y la versión para Windows/PC en castellaño. Lo que he hecho a sido sustituir los archivos en ingles de la versión para Mac con los de castellano que hay en la versión para Windows/PC.  No he terminado el juego, pero los dialogas (audio y video) están en total castellano.

El único requisito para jugar, es tener como mínimo OSX 10.7.