Sherlock Homes: Un Juego de Sombras DVDR

Sherlock Holmes ha sido siempre el hombre más listo en la escena…hasta ahora. Hay un nueva mente brillante en el crimen, el Profesor Moriarty, y no solo es comparable a Holmes en su genialidad intelectual, sino además en su habilidad para hacer el mal, que en combinación con su completa falta de conciencia, puede ser una gran ventaja sobre el renombrado detective Holmes. 

Cuando el Príncipe Heredero de Austria es hallado muerto, la evidencia indica suicidio. Pero Sherlock Holmes llega a la conclusión de que el príncipe ha sido víctima de asesinato diseñado por el Profesor Moriarty. Mezclando negocios con placer, Holmes rastrea la pista que lo lleva a un club de caballeros clandestino, donde él y su hermano, Mycroft Holmes están brindando por la última noche de soltería de Dr. Watson. 

Es ahí donde Holmes se encuentra con Sim, una adivina gitana, quien ve más de lo que cuenta y cuya implicación involuntaria en el asesinato del príncipe la convierte en el próximo blanco del asesino. Holmes logra salvar su vida a duras penas y, en retribución, ella acepta ayudarlo a regañadientes. La investigación se torna la más peligrosa ya que los lleva a Holmes, Watson y Sim a través del continente, de Inglaterra a Francia a Alemania y finalmente a Suiza. 

No obstante, el astuto Moriarty está siempre un paso adelante mientras teje una telaraña de muerte y destrucción todo como parte de un plan mayor que, si él triunfa, cambiará el curso de la historia

TITULO ORIGINAL: Sherlock Holmes: A Game of Shadows

ACTORES: Robert Downey Jr., Jude Law, Jared Harris. Noomi Rapace, Rachel McAdams, Stephen Fry.

GENERO: Acción, Aventuras.

DIRECCION: Guy Ritchie.

ORIGEN: Estados Unidos.

DURACION: 128 Minutos

CALIFICACION: Apta mayores de 13 años

AUDIO: Inglés 5.1 / Español Latino 5.1

SUBTITULOS: Inglés / Español Latino

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1515091/