Sinopse: Baseado em fatos reais, conta a história de Ben Campbell (Jim Sturgess), um estudante do conceituado Instituto de Tecnologia MIT que precisa de US300 mil para pagar seus estudos. Para sair desta situação, Ben se junta a um clube, que ensina aos garotos prodígios a se especializarem na contagem de cartas no jogo BlackJack(21). Com as novas habilidades adquiridas, o grupo vai para Las Vegas na esperança de se dar bem na cidade, mas nem sempre as coisas acontecem como o esperado.

O filme está em mp4 Bluray com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: 21 Blackjack
Ano de Lançamento: 2008
Gênero: Drama
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 800mb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo:16:9

Visitem: http://www.torrentsbrasil.net/2012/09/quebrando-banca-21-bluray-720p-legendado.html