Inside Man. 2006. DVDRip. Xvid. aXXo. 
Längd: 2:08:35. Bild: 528 x218. 23 fps. Ljud: MP3. 48 kHz.

Drama/thriller från 2006 av Spike Lee med Denzel Washington, 
Clive Owen, Jodie Foster m fl.

Polisen Keith Fraizer har nyligen blivit befordrad. Nu står han 
inför sin värsta utmaning hittills. Under ledning av den ökände 
bankrånaren Dalton Russell har en grupp män tagit sin in på 
Manhattan Trust, Wall Streets mest välkända finansinstitut. 
Kuppen verkar minutiösts planerad och efter bara några 
sekunder har 50 personer tagits som gisslan. Dalton Russell står 
i begrepp att genomföra det största bankrånet någonsin och 
raizers uppgift blir att förhandla med rånarna för att rädda 
gisslan. Men stora finansiella värden står på spel och plötsligt 
dyker den slipade affärskvinnan Madeleine White upp. Hon begär 
tillträde till banken för att få träffa rånaren Dalton Russell öga mot 
öga. Och i takt med att denna välplanerade stöt hotar att förstöra 
Fraizers karriär inser han att han fallit offer för något mycket större 
än ett bankrån...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS