Director:  John Luessenhop 
Guionista:  Gabriel Casseus, John Luessenhop, Avery Duff, Peter Allen 
Actor / Actriz:  Matt Dillon, Paul Walker, Hayden Christensen, Zoe Saldana, Idris Elba, Michael Ealy, Jay Hernandez, Chris Brown 


Sinopsis de Ladrones

Dirigida por John Luessenhop, "Ladrones" gira alrededor de una conocida banda de criminales (Idris Elba, Paul Walker, T.I., Chris Brown, Hayden Christensen y Michael Ealy) que mantienen en absoluto desconcierto a la policía al llevar a cabo robos de bancos de manera impecable. Funcionan como un mecanismo de relojería, entrando y saliendo sin dejar sin dejar ningún tipo de evidencia y manteniéndose discretamente inactivos entre atraco y atraco. Pero cuando están intentando organizar un último golpe donde está en juego más dinero que nunca antes, la banda podría ver sus planes interrumpidos por un veterano detective (Mattt Dillon) empeñado en resolver el caso.

