Medabots Dublado PT-BR
Formato:MP4

Sinopse:
Num futuro próximo, todas as crianças têm seus robôs de estimação: os Medabots. Cada Medabot tem inteligência artificial, uma medalha de personalidade e armas variadas para competir entre si nas Cyberlutas. A cada quatro anos se dá um Torneio Mundial ambicionado por todos os participantes das Cyberlutas. Ikki, garoto de 9 anos, que sonha ser vencedor, um dia encontra uma nova medalha e seu robô ganha superpoderes.


Episódios 1-91 

1 - Picado por um Metabee
2 - A vingança dos Malucos
3 - Correndo de medo
4 - O lendário Medalutador
5 - O velho e o monstro do mar
6 - O fantasma ladrão
7 - O Cyandog reage
8 - Aconteça o que acontecer (Parte 1)
9 - Aconteça o que acontecer (Parte 2)
10 - Medabot misterioso
11 - O Fantasma Renegado Desmascarado
12 - Os Medabots devem ser Banidos
13 - Conheçam seu Inventor
14 - O Espião que me Desafiou
15 - Sonhos de um Medabot
16 - Metabee VS Rokusho
17 - Use a MedaForça
18 - 15 Minutos de Vergonha
19 - E Chega Rintaro
20 - O Ás que veio do Espaço
21 - Eu e minha Espada de Sombra
22 - Cara, Cadê a minha Mãe?
23 - Medidas Extremas
24 - A Estrada para as Ruinas
25 - Besouro-Mania
26 - A Maior das Cyber Lutas
27 - Super Astros Espaciais
28 - Ninguem em Casa
29 - Amar ou Lutar
30 - Bem Vindo ao Mundo Ninja
31 - Comida, Bebida, Homem, Medabot
32 - Quem vai ficar com a Senhorita Mimosa
33 - Os Pinguins e o Metabee
34 - Pra cima a todo Vapor
35 - Dança com o Louva-Deus
36 - Amor a Primeira Mordida
37 - Gato Escaldado tem Medo de agua gelada
38 - Medalha da Pesada
39 - Ponte sobre o confuso Squidguts
40 - Que comece os Meda-Jogos
41 - A Menina e os Piratas
42 - O Golpe Francês
43 - Medabailarina Espacial X
44 - O Fogo Sueco
45 - O Futuro é o Passado
46 - A MedaForça Interna
47 - Um encontro com o Destino
48 - A Bonança antes da Tempestade
49 - Deixando o Victor sem vitoria!
50 - Estados Alterados
51 - Acordando para um Sonho
52 - A Última vitória de Metabee


53 - 91 - Não descobri os nomes