WWE 13 [MULTI5][PAL][iCON]

Plataforma: WII
Region: PAL
Genero:Deportes
Formato: ISO
Tamaño: 4.28 GB




Posicionado para ofrecer la experiencia de juego más auténtica, amplia y ferviente hasta la fecha, WWE’13 transformará el estilo de juego a través de WWE Live, un nuevo sistema de presentaciones y audio diseñado para producir los comentarios más vibrantes y realistas, junto a unos niveles de efectos de sonido y de participación del público jamás vistos en un juego de la saga WWE. Además, los jugadores experimentarán la atmósfera, el espectáculo y el fervor de un evento en vivo de la WWE a través de Momentos Espectaculares que capturarán la atención, entre los que se incluirán roturas del cuadrilátero y el estruendo de las barricadas.

En WWE ’13 debutará también por primera vez en la franquicia una campaña para un jugador inspirada en la rompedora etapa sin parangón de la historia de la WWE: la “Era Attitude”. Ambientada en un período frenético de personalidades grandiosas y de una revolución colosal, los jugadores se centrarán en ocho exponentes de la citad actitud durante el afamado programa de televisión “Monday Night Wars”, entre los que se incluye el luchador Stone Cold Steve Austin.

Con animaciones, transiciones y controles nuevos, basados en el motor de juego Predator Technology, WWE’13 ofrece una combinación de estrategia, fluidez y acción que no se había visto hasta ahora en un juego de WWE. Así como el popular modo carrera, el Universo WWE, añadirá dinámicamente alianzas, peleas, rivalidades y momentos impredecibles basados en las decisiones del jugador en su intento de convertirse en un campeón de la WWE.

WWE’13 vuelve con su inigualable sistema de creación, con el que tendrás aún más capacidad para crear Superestrellas, estadios, entradas, remates, argumentos ¡y muchas más cosas!, que podrán compartir o descargar otras creaciones de jugadores de todo el mundo a través de internet. Además, competirán contra un amplio elenco de Superestrellas de la WWE y de la “Era Attitude” con el mayor elenco de luchadores en la historia de la franquicia, entre ellas se encontrarán el protagonista de la carátula del juego CM Punk, Stone Cold Steve Austin, Sheamus, Undertaker, Mankind, Chris Jericho, Big Show y Mark Henry. Junto a nuevas características aún por desvelar, el completo elenco de luchadores, contenidos descargables y otras sorpresas, WWE’13 está preparado para vivir una revolución por sí mismo.
