La Llamada de Cthulhu es una película muda de 2005 que adapta el famoso relato homónimo de Lovecraft, escrito en 1926. Su rodaje fue impulsado y producido desde la Sociedad Histórica H.P. Lovecraft de Estados Unidos. El rodaje usó modernas técnicas de grabación y elementos vintage para reproducir la estética de los filmes de la década de 1920. Debido a que el film quería aparentar haber sido rodado realmente en esa época, se optó por que la película fuese muda. La música que acompaña las imágenes también está inspirada en los sonidos clásicos que ambientaban estas producciones.