 http://img43.imageshack.us/img43/7363/computeridee.jpg


Gebruik je vaak gratis wifi? In dit nummer lees je waarom dat eigenlijk heel gevaarlijk is. We geven we je 20 toptips voor Office 2010 om efficiënter, sneller en beter te werken. Hou je van games? Maak dan nu je eigen online games met Scirra Construct 2. Vanaf de bank je PC uitzetten? Dit en meer kan simpelweg met gebruik van Twitter. Verbeter je Windows 7 met 25 registerhacks. En voor wie hun vrienden een leuk verjaardagskaartje wil sturen maar geen zin heeft om naar het postkantoor te lopen, testten wij vijf echte-kaarten-verstuur-websites en -apps.

Gevaar: gratis wifi!

Dit artikel kwam tot stand op een terrasje in Frankrijk. Niet zomaar een terrasje, nee, een gratis-wifi-terrasje. Van heinde en verre komen de vakantievierende Nederlanders naar deze hotspot voor verbinding met internet, met thuis. En dat is soms levensgevaarlijk, mensen!

20 toptips voor office 2010

Een algemene regel stelt dat 80 procent van de gebruikers slechts 20 procent van de mogelijkheden van een programma gebruikt. Zonde natuurlijk, daarom 20 tips voor efficiënter, sneller en beter werken met Office.

Ontwerp uw eigen spel

Wie geweldige ideeën heeft voor prachtige games maar niet kan programmeren, vindt in Construct 2 het ideale ontwikkelhulpje.

TweetMyPC

Uw FAQman is dankzij zijn zwager (de aannemer) altijd weer een gewillig slachtoffer van allerlei bouwvakgrappen. Tijd voor wraak! En die wraak komt in de vorm van TweetMyPC, waarmee een pc via tweets is over te nemen. Maar: ook voor serieuzere toepassingen is het prima bruikbaar!

25 register hacks voor Windows 7

Windows 7 is zonder twijfel de beste Windows-versie tot dusver. Maar het kan altijd nóg beter. Daarvoor duiken we het register in: het centrale hart van Windows waarmee u invloed hebt op software, hardware en instellingen.

Het is een PDF bestand, te openen met Adobe acrobat.




Dit tijdschrift wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje