Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, kiváló minőség.



Ezer szó 2012

Főszereplőnk nagyszájú, sokat beszélő férfi. Egy napon kertjében, szinte a semmiből egy fa nõ. Előbb-utóbb rájön, hogy minden egyes kimondott szóval lehullik egy levél a fáról. Egy ismerőse szerint a fa önmagát jelképezi, azaz ha az összes levél lehull a fáról, a férfi meghal. Egyetlen dolgot tehet hát, némasági fogadalmat tesz, melynek betartása nem is olyan könnyű a mindennapokban... 