Nicholas Sparks - Noches de Tormenta [Epub]

Si te Gusto el Cuaderno de Noah, no debes perderte este libro
Adrienne Willis es una mujer cuya vida está sumergida en caos y quien se retira del pueblecito costero de Rodanthe, en los Outer Banks de Carolina del Norte, para hacerse cargo de la posada de una amiga durante un fin de semana. Aquí espera encontrar la tranquilidad que necesita desesperadamente para reflexionar sobre los conflictos que tiene a su alrededor - un marido infiel que quiere volver a casa y una hija adolescente que cuestiona todas sus decisiones.

Nada más llegar Adrienne a Rodanthe, se pronostica una gran tormenta y llega un huésped llamado Dr. Paul Flanner. Flanner no está allí para un descanso de fin de semana sino para enfrentarse a su propia crisis de conciencia.

Ahora, a medida que se acerca la tormenta, los dos se consuelan mutuamente y en un fin de semana mágico, ponen en marcha el romance que no solo les cambiará la vida sino que les marcará para siempre.