Os artistas mais tocados no Brasil nos últimos 5 anos, com 20 anos de carreira e mais de 3 milhões de CDs e DVDs vendidos, Victor & Leo lançam seu mais novo sucesso: VICTOR & LEO AO VIVO EM FLORIPA. Com 9 CDs, 2 DVDs ao vivo, 1 Blu-ray, além de dois documentários, um em espanhol, já lançados, Victor & Leo apresentam seu novo projeto que vem para consagrar o trabalho de uma das duplas mais conceituadas do país. Este é incontestavelmente o melhor produto ao vivo da dupla. Gravado em Florianópolis, para um público de mais de 100 mil pessoas, num lindo cenário, é um espetáculo intenso e apaixonante. O show é jovem e POP, e traz os grandes hits da dupla, alem de 06 faixas inéditas.
Conta ainda com as participações especiais de Zezé di Camargo & Luciano, Chitãozinho & Xororó, Paula Fernandes, Nando Reis, Haroldo Ferretti (Skank), Thiaguinho, Pepeu Gomes, Gabriel Grossi (gaitista), Marciano (da dupla João mineiro e Marciano) e Nice. A primeira música de trabalho, ?Não Me Perdoei?, lançada em rádio no dia 07 de maio, é sucesso em todo o Brasil. O videoclipe de Não Me Perdoei no canal oficial da dupla (YouTube) já esta com mais de 420 mil exibições. Sem dúvida este é o produto mais aguardado pelos milhares de fãs espalhados pelo Brasil!

Victor e Leo – Ao Vivo Em Floripa
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Sertanejo
Duração: 113 min
Tamanho: 1.2 GB
Formato: DVDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: XViD
Codec do Áudio: MP3
Idioma: Português


Lista das Musicas:


01 Não me perdoei
02 Tem que ser você
03 Boa Sorte pra Você / Estrela Cadente / Água de Oceano
04 Nova York
05 Vida Boa
06 Quando você some
07 Sem negar
08 Você sabia / Ao vivo em Cores / Sinto falta de você
09 Amor de alma
10 Lágrimas
11 Sexy Yemanjá (part. Pepeu Gomes)
12 Altas Horas (part. Nando Reis)
13 Boteco de esquina / Fio de Cabelo (part. Chitãozinho e Xororó)
14 Beijo de Luz (part. Chitãozinho e Xororó)
15 Fuscão Preto
16 Não Precisa
17 O Granfino e o Caipira / Anunciação

 