Måns Gahrton / Johan Unenge / Världens grisigaste tjuv

Hjälp, Pyret är borta!

Det är nästan för bra för att vara sant. Just när Ingo börjar sakna en kompis så dyker hon upp: Jasmine. Och Jasmine gillar Pyret lika mycket som Ingo.
Men en dag händer det som inte får hända... Pyret försvinner!

Jasmine råkar vara dotter till den viktiga Kommungubben och Kommuntanten, och Ritva och Roger gör allt för att deras hotell ska vara det självklara boendevalet för kommunens alla konferenser.
Men vad har Hotell Gyllene knorren som inte Grossman hotell har? Jo: Pyret! Ingos minigris, som är det finaste Jasmine någonsin sett.
Och Jasmine är bortskämd. Om hon vill ha något så brukar hon få det.

Ritva och Roger funderar på ett byte: Pyret mot konferenskontraktet...
Men det finns fler som smider lömska planer. Många uppträder konstigt. Och en dag händer det som inte får hända: Pyret är borta! Vem är den grisiga tjuven?

Välkommen till ett nytt kaosartat äventyr på Hotell Gyllene knorren!


Antal CD: 2 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: 1 tim, 35 min

Mer info:  
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789173486477	