FICHA TÉCNICA
Gênero: Comédia
Ano de Lançamento: 1987
Qualidade: DVDRip
Formato: Avi
Áudio: Português
Legenda: S / L
Tamanho: 655 mb

Sinopse:

 Jerry Mitchell (Casey Siemaszko) é um tranqüilo e simpático colegial que vai entrevistar Buddy Revell (Richard Tyson), um colega recém-chegado, para o jornal do colégio Weaver, onde estuda. Acontece que o cara é um brutamontes, tem fama de psicopata e, além disto, não suporta ser tocado. É exatamente isto que Jerry faz, assim Buddy o desafia para uma briga no estacionamento, às 3 da tarde. Até lá Jerry tentará de tudo para que esta “execução” não aconteça.