Verenigde Staten
Drama / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Abe Sylvia
met Juno Temple, Milla Jovovich en William H. Macy

Danielle, de slet van de middelbare school, wordt naar speciaal onderwijs gestuurd na een aantal ongepaste opmerkingen tijdens de lessen over seksuele voorlichting. Daar ontmoet ze Clarke, een verlegen homofiele dikzak zonder vrienden. Ze moeten samen een schoolproject maken waarbij ze ongewilde en ongeschikte ouders worden voor een zak meel die 'Joan' genoemd wordt. Danielle is vastberaden om naar L.A. te gaan om haar echte vader te vinden, terwijl Clarke hopeloos probeert te ontsnappen aan zijn vader die hem naar de militaire academie wil sturen. Clarke steelt de auto van zijn vader en samen met Joan vertrekt de disfunctionele familie zonder geld naar Californië. Om aan geld te komen is Clarke gedwongen om zijn danstalent aan te spreken in een homo-stripclub om zo het prijzengeld in de wacht te spelen

[center]Vertaald door[b] Simply ReleaseS Toppers[/b]
Aegis[/center]

screenshots: 
http://img338.imageshack.us/img338/6143/screenshot1kf.jpg 
http://img341.imageshack.us/img341/7356/screenshot2yx.jpg 
http://img838.imageshack.us/img838/9392/screenshot3pe.jpg 
http://img526.imageshack.us/img526/9936/screenshot4pb.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1107319 
http://www.moviemeter.nl/films/66473