Stephen King's THE NIGHT FLIER (1997) DivX (nl subs) GOLFSPOT


Beoordeling moviemeter: 6/10  http:// www.moviemeter.nl/film/6656

Verenigde Staten / Italië
Horror
93 minuten

geregisseerd door Mark Pavia
met Miguel Ferrer, Julie Entwisle en Dan Monahan

Synopsis
De rivaliteit tussen Richard Dees en Katherine Blair, twee 
reporters van het sensatieblad 'Inside View', laait hoog op als ze van hun uitgever een sappige opdracht krijgen. Een mysterieuze piloot die op kleine en verlaten luchthavens landt, zou zich tijdens nachtelijke moordpartijen te goed doen aan het bloed van buurtbewoners. In zijn privevliegtuig volgt Dees het bloederige spoor van deze moderne vampier. Hij zet getuigen onder druk om de meest akelige details te onthullen en drukt daarbij de meest wansmakelijke foto's af die hij kan vinden. Maar ook Blair laat zich niet onbetuigd om achter de waarheid te komen. Het lot zal haar hierbij een aardig handje helpen.


Categorie...... Horror/Drama
Source.......... DVDRip
Runtime....... 93 minuten
Size.............. 900 MB
Video Codec.... DivX 
Form............AVI
Resolution......640x480
Frames..........29/s
Transmission
Speed.......... 128 Kbits/s
Audio Language..English
Audio code......2(stereo) 44kHz
Subtitles.......Dutch –Nederlands


Synopsis
Two investigative reporters for a tabloid magazine track down across country "The Night Flier", a serial killer who travels by private plane stalking victims in rural airports. One of the reporters, Richard Dees, begins to suspect that "the Night Flier could perhaps be a vampire".

by chamond





