Hot Tamale (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Komedie
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0447999/ 
http://www.moviemeter.nl/film/36662

geregisseerd door Michael Damian
met Randy Spelling, Diora Baird en Carmen Electra

Harlan Woodriff (Randy Spelling) is het zat om bij z'n opa en moeder te wonen en dus besluit hij om 
naar LA te gaan. Wanneer hij daar is aangekomen ontmoet hij de sexy Tuesday (Diora Baird) maar 
door die ontmoeting komt hij in aanraking met vreemde personen zoals: juwelendieven, opwindende 
vrouwen en een gestoorde man die hem dood wil hebben.

A road trip to Los Angeles inadvertently leads a young man from Wyoming into a wild maze of 
psychotic hit-men, racy women, jewel thieves and a salsa band.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.04 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1518 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER