   El día 25 y 26 de Julio del 2009, tuvo lugar un evento que marcó un hito en España y sentó presedente en Europa, fue la ocasión en la que los lideres e impulsores en pro de la desclasificación de la presencia extraterrestre por parte de todos los gobiernos, tanto Europeos, de Estados Unidos como el resto del mundo, se reunieron en una histórica cumbre en Barcelona.

   En este DVD podrá disfrutar de la magnífica participación del Sargento Mayor(R) de los Estados Unidos Rober Dean Orel.

Video presentado por: Project Camelot 
http://projectcamelotportal.com

Subido en Español Subtitulado por Puchustulus

Enlaces Recomendados:

www.soloseneluniverso.com.ar
www.ciouritorco.org

Este material fue subido con la intención de facilitar su difución, para el que desee trasmitir la información a personas que no poseen internet.