[REC] 3 Génesis (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: REC 3 Génesis 
Spanje
Horror / Komedie
80 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1649444/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77839/

geregisseerd door Paco Plaza
met Leticia Dolera, Diego Martín en Ismael Martínez

Na de duistere nachtmerries in de twee voorgaande delen, zien we dat de actie zich in deze '[REC]³ 
Génesis' verplaatst van het afgesloten gebouw naar de buitenwereld. Mensen zijn inmiddels ook 
buiten het gebouw besmet geraakt. Dit zorgt ervoor dat het team, dat verantwoordelijk is voor de 
opruiming van de geïnfecteerden, een nog grotere klus te wachten staat. Nu gedeeltelijk in het 
angstaanjagende daglicht...

A couple's wedding day turns into a horrific events as some of the guests start showing signs of a 
strange illness.

Vanaf 28 augustus te huur

Vanaf 24 augustus te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Bluray
Size: 940 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1637 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER