"Durante dos años, la crónica documental de seis personajes que se entrecruzan en un mismo centro de salud mental en el extrarradio barcelonés: el Hospital Parc Taulí de Sabadell. Todos comparten un mismo sufrimiento: padecen psicosis grave, un trastorno mental dentro del cual se incluyen la esquizofrenia y la paranoia. Médicos y pacientes que conviven con la enfermedad día a día ofrecen su testimonio ante la cámara. Así, describen sus experiencias personales, entre otros, Javier, que lleva veinte años con alucinaciones auditivas y delirios sobre temáticas cósmicas, Bernat, que profundiza en las reacciones sociales que se producen cuando se desvela el padecimiento de la enfermedad."

Documental.-
Idioma: Español y Catalán
Resolución: 584x276
Códec: H264 - MPEG-4 
(part 10) (avc1)
