La glándula Pineal es el centro de poder superior que en las antiguas tradiciones míticas ha sido identificado como El Tercer Ojo, La visión del ciclope, El ojo de Horus, o el Poder de Dios. Biológicamente en su condición de glándula, secreta melatonina. La ciencia a confirmado que es esta hormona la responsable del mantenimiento de la juventud, y la que proporciona poder inmunológico frente a la mayoría de las enfermedades. En este libro se valora por primera vez su poder como fuente inagotable de milagros tanto para la salud como para el desarrollo emocional y espiritual del individuo.
Fresia Castro, es chilena, periodista, escritora y máster en artes. Es Presidenta de Cyclopea Worldwide, organización dedicada a la enseñanza de técnicas que contribuyen a la auto-maestría de las personas. Se especializó en el periodismo científico, desde donde ha aportado una visión unificadora en el campo de la ciencia y el espíritu, uniendo conceptos de ciencia con la sabiduría ancestral, la cual se encuentra presente en la mayoría de los grandes movimientos espirituales. Es la creadora del Método Cyclopea de activación interna de la glándula pineal, técnica creativa que ha permitido a miles de personas alrededor del mundo activar definitivamente su Glándula Pineal, despertando la memoria de origen llevando al Ser a un mayor potencial de sus capacidades. Este trabajo se resume en el libro, "El Cielo está Abierto"