In der ersten europäischen Folge der Hitserie Mystery P.I. geht die Reise nach London! Du bist der weltberühmte Mystery P.I. und wurdest von der königlichen Familie beauftragt, die gestohlenen Kronjuwelen zu finden. Der Haken ist, dass du nur 17 Stunden hast, bevor das Lösegeld fällig wird und die Juwelen vielleicht für immer verschwinden!Erkunde London und ermittle an 25 faszinierenden Schauplätzen, um diese königliche Gaunerei aufzudecken! Suche über 2.000 versteckte Objekte, um Hinweise auf die fehlenden Juwelen zu erhalten. Sammele alle versteckten Kronen und Schlüssel an jedem Ort ein, um eine perfekte Ermittlung zu führen und zwei unbegrenzte Spielmodi freizuschalten. Wenn du die geheimen Gegenstände an jedem Ort findest, erhältst du eine Million Bonuspunkte. Beeil dich – die königliche Familie zählt auf dich! Features:• Ein spannendes Wimmelbild-Abenteuer im Herzen Englands• Finde über 2.000 verborgene Objekte • Ermittle an 15 faszinierenden Londoner Schauplätzen• Genieße drei Spielmodi: Solve the Caper sowie zwei unbegrenzte Spielmodi • Spiele neun Minispiele einschließlich Memory Match und Jigsaw 