EROS RAMAZZOTTI - SOMOS

	
Eros Ramazzotti nos presenta la versión Española de su nuevo disco titulado Somos que estará a la venta el próximo 13 de Noviembre y que como primer adelanto nos presnta la cancón titulada Un Ángel Como El Sol Tú Eres. La versión italiana se titula Noi.

Este es el tracklist del album:
1.Ahora somos
2.Un ángel como el sol tú...
3.Este tiempo tan nuestro
4.Yo soy tú
5.Hasta el éxtasis
6.Abrázame
7.Baila solo con tu musica
8.Amigo mío
9.Dos minutos
10.Bajo el mismo cielo
11.Una tormenta de estrellas
12.Testa o cuore
13.Así
14.Uno más Estas son las canciones mas escuchadas del disco Un Ángel Como El Sol Tú Eres - 
Genero musical:Pop Rock
Año:2012