Conta a história de uma das três milhões de mulheres americanas, solteiras ou descasadas, que a cada ano mudam-se para um apartamento pela primeira vez. Não sabem quem viveu ali antes delas, não conhecem seus senhorios e não se preocupam em trocar as fechaduras. Após a separação do marido a bela jovem médica Juliet Dermer (Hilary Swank) começa uma nova vida no Brooklyn, NY. Seu deslumbrante e espaçoso apartamento um loft, parece bom demais para ser verdade, quando ocorrências misteriosas fazem-na acreditar que ela não está sozinha. Juliet descobre o inimaginável? Alguém a está observando.
Título no Brasil: A Inquilina
Título Original: The Resident
País de Origem: EUA
Ano de Lançamento: 2011
Estúdio/Distrib.: Paris Filmes
Gênero: Suspense

Ano de Lançamento: 2011
Idioma Original: Ingles
Audio: Dual Audio
Duração: 1 Hora 31 minutos
Resolução: 853 x 480 pixels
Tamanho: 4,36 GB
Qualidade: DVDR
Extensão: ISO
Codec de Vídeo: MPEG-2
Codec de Audio: AC3 
Audio: Inglês / português 
Legenda: Inglês / português 

-------------------------------------------------


It tells the story of one of the three million American women, single or unmarried, who every year move to an apartment for the first time. Do not know who lived there before them, do not know their landlords, and do not bother to change the locks. After separating from her husband the beautiful young doctor Juliet Dermer (Hilary Swank) begins a new life in Brooklyn, NY. Her stunning and spacious loft apartment one, seems too good to be true, when mysterious occurrences make her believe that she is not alone. Juliet discovers the unthinkable? Someone is watching.
Title in Brazil: The Tenant
Original title: The Resident
Country of Origin: USA
Release Year: 2011
Studio / Distrib.: Paris Movies
Genre: Thriller

Release Year: 2011
Original Language: English
Audio: Dual Audio
Duration: 1 Hour 31 minutes
Resolution: 853 x 480 pixels
Size: 4.36 GB
Quality: DVDR
Extension: ISO
Video codec: MPEG-2
Audio codec: AC3
Audio: English / Portuguese
Subtitle: English / Portuguese


seed please

enjoy