La imagen del disco la saqué de una tarjeta de red que me compre con chip rlt8187...
vienen muchas cosas en chino pero no hay que tomarlas en cuenta,
solo se debe insertar el cd, y reiniciar o encender el computador, este debe estar con la opción de boot desde el lector de cd.
Luego se debe buscar el icono del programa "minidwep" para comenzar a utilizarlo... pero bueno, muy similar a WIFIWAY.
  
http://www.nisfe.com/linux/como-usar-el-beini-para-averiguar-una-contrasena-wifi/
 
ahi un link para que se informen mas... espero les sirva, saludos!