Format: PDF
Rozmiar: 111MB
Jakość: HQ

w numerze min:


Po prostu... trawiarka - Wielu Czytelników EdW samodzielnie wykonuje płytki drukowane. Jednak niektórzy nadal uważają trawiarkę za luksusowy dodatek, a nie za narzędzie, które bardzo pomaga uzyskać nienaganną jakość płytek.
Higrostat - Interesujący przykład praktycznego wykorzystania czujnika wilgotności. Urządzenie mierzy wilgotność powietrza, ale oprócz pracy w roli higrometru, może też pracować w roli higrostatu.
Mój wzmacniacz lampowy - Czy już zrealizowałeś jakiś układ lampowy? Niech ten artykuł będzie zachętą i przykładem, że trzy popularne lampy i garść innych elementów pozwalają wykonać użyteczny wzmacniacz i godzinami cieszyć się magią lamp.