Tytuł: Piaski Armagedonu
Autor: Vladimir Wolff
Tytuł oryginalny: Piaski Armagedonu
Język oryginalny: polski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: thriller/sensacja/kryminał
Forma: powieść
Rok pierwszego wydania: 2011
Wydanie książki nagrywanej: Wydawnictwo WarBook
Miejsce i rok wydania: Warszawa, 2011

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Rok nagrania: 2011
Czyta: Roch Siemianowski
Czas trwania: ~20 godz. 51 min. 38 s.
Rozmiar całości: ~286,87 MB, 98 plików
Format: MP3 (KBPS:32, KHZ:24)

Opis książki:
Apokaliptyczna wizja zagłady świata może się ziścić już teraz. Płonie Kopuła na Skale i meczet Al-Aksa - na ich zgliszczach żydowscy ekstremiści chcą zbudować Trzecią Świątynię Jerozolimską. Przewrót w Egipcie zmienia układ sił w krajach islamu. Muzułmanie całego świata ruszają na świętą wojnę. Pod zieloną flagą Proroka jednoczą się pancerne zagony Egipcjan, Syryjczyków i Irańczyków. Naprzeciw abramsów i zulfikarów stają merkavy. Nadciąga Armagedon... Porucznik Wojska Polskiego Andrzej Wirski wraz ze swoim oddziałem komandosów znajduje się w Izraelu niejako przypadkiem. Podczas zamachu bombowego ratuje piękną Amerykankę. Na tym jednak jego rola na Bliskim Wschodzie się nie skończy...