Tara: treintañera, con serios problemas de autoestima y un novio que se dedica a criticarla. Katherine: treintañera, incapaz de aventurarse a tener cualquier clase de relación con un hombre. Fintan: treintañero, gay con pareja que trata de ayudar a sus dos mejores amigas para que sean felices. Preocupaciones comunes: una pareja estable, el sexo, el peso y el empleo. Aficiones comunes: emborracharse juntos y contarse sus más íntimos secretos. La última oportunidad: llegará a través de los deseos de un moribundo. Es entonces cuando podrán salvarse por los pelos de una existencia infeliz.
Con un realismo que entronca con la gran tradición narrativa irlandesa, no exento de humor, Marian Keyes nos deleita en Por los pelos con las peripecias de estos jóvenes, en la línea del Diario de Bridget Jones, pero retratando magistralmente las contradicciones de los protagonistas y con un sólido sentido de la vida real.
