Vi bjuds på en bländande fantasivärld i The Imaginarium of Dr. Parnassus - regissören Terry Gilliams magiska äventyrssaga och Heath Ledgers sista film där vi även ser Christopher Plummer, Johnny Depp, Colin Farrell och Jude Law. 

I utbyte mot övernaturliga krafter ingår dr Parnassus (Plummer) ett avtal med djävulen om att överlämna ett av sina barn på dess 16-årsdag. Men när hans dotter Valentinas (Lily Cole) ödesdigra födelsedag närmar sig, dyker en mystisk främling (Ledger) upp som kan förändra allt. I en fängslande, laddad och högst fantasifull kamp mot klockan måste dr Parnassus nu kämpa för sin dotters liv i en surrealistisk värld och rätta till sina gamla misstag en gång för alla!
