Felon (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1117385/ 
http://www.moviemeter.nl/film/51102

geregisseerd door Ric Roman Waugh
met Val Kilmer, Stephen Dorff en Harold Perrineau

Een brave familievader met een veelbelovende toekomst verliest alles wat hij heeft, wanneer hij een 
inbreker in zijn huis per ongeluk doodmaakt. Veroordeeld voor onvrijwillige doodslag, moet hij de 
komende drie jaar doorbrengen in een zwaarbewaakte gevangenis waar de regels van de normale 
maatschappij niet langer gelden.

A family man convicted of killing an intruder must cope with life afterward in the violent penal 
system.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.02 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1429 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

