Stockholm 2011. SL satsar mer än någonsin på att utrota graffitin och har rekryterat hundratals gorillor, skaffat mängder av övervakningskameror och larm. På gatan talas det om att Stockholms tågscen är död. Retard Episode 1 är filmen som bevisar motsatsen.

I denna 90 minuter långa dvd får vi följa med Stockholms mest eftertraktade graffiticrews när de målar och bombar huvudstadens tunnelbanor och pendeltåg. Filmen är fullspäckad med wholecars på tunnelbanan, yardmissions och röjiga backjumps men även tunnelbanestationer, väggar och scener där vaktbolaget CSG konfronteras i deras kamp mot målarna.

Retard Epsiode 1 är regisserad av Art Vandalay och medverkar gör BST, Y2K, AOD, F-UPS, FAME med flera. Filmad i Stockholm mellan åren 2009-2011.