artista: Nawjajean

titulo: No Blood

Lanzamiento: 1998

MP3 VBR -0 , etiquetado

Tamaño: 70 mb


1. Dead for you
2. Mind your head
3. I have not blood
4. The wild bunch
5. Behind the child
6. Like those roses
7. Smile
8. Take a break
9. Crying
10.I'm gonna be (500 miles)

La pista 10 la he añadido desde un disco promocional de Retevision de su anuncio en TV en 1998.

Una diva, una musa, un simbolo generacional. Ella es Najwa Nimri, actriz y cantante. Najwa Nimri se dió a conocer con Najwajean en este mítico disco, acompañada del productor Carlos Jean, No Blood.

En 2003 Subterfuge records sacó otra versión de este disco con algunas versiones y maxis, pero no lo tengo.