 Os Mercenários 2 é uns dos filmes mais aguardados desse ano de 2012 e tem a direçao de Simon West. Na trama, Após o brutal assassinato de Tool (Mickey Rourke) durante uma missão, a turma de mercenários se reúne mais uma vez em busca de vingança. Ao mesmo tempo, a bela filha de Tool, Fiona, busca fazer justiça com as próprias mãos, mas acaba sendo capturada. Barney Ross (Sylvester Stallone) e companhia tentarão salvá-la


Titulo Original: The Expendables 2
Gênero: Ação | Aventura
Duração: 103 Minutos
Diretor: Simon West
Ano de Lançamento: 2012
Tamanho: 800 MB
Formato: R5
Qualidade de Áudio: 09
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Idioma: Português e Inglês

Entra ae galera
 
http://www.filmesdubladostorrent.com.br/