Arvet från rosemond hill


En dag går Annies dröm i uppfyllelse - hon ärver en häst. På det anrika godset Rosemond Hill får Annie en stallplats och nya vänner. Som Annie sköter du om dina hästar och tränar inför den stora utmaningen, The Kingswood Championship. 
Sköt om upp till tre egna hästar. Rid 15 olika banor - hoppning, steeplechase och terrängritt. Hitta hemligheter som kan hjälpa dig och din häst att bli bättre på tävlingarna. Prata med och hjälp dina stallkompisar, då får du hjälp tillbaka. Ta reda på godsets historia...

