De examentraining cd-rom personenauto met 665 vragen verdeeld over een pittige bordentraining (50 vragen) en 4 thematrainingen verkeersregels en 7 examentrainingen.
 
De vier thematrainingen bevaten ieder 40 vragen. Daarnaast zijn de 7 examentrainingen verdeeld over  verkeersregels, verkeersinzicht en gevaarherkenning met elk 65 vragen. Hierdoor krijgt u een realistisch beeld van de manier van examineren bij het CBR.
 
Na elke training wordt het resultaat bepaald. U krijgt de mogelijkheid de foutief beantwoorde vragen opnieuw te bekijken. U krijgt dan meteen de motivatie voor het goede antwoord. In een studieadvies kunt u zien in welke hoofdstukken van het VERJO theorieboek de lesstof staat die beter bestudeerd dient te worden om de fout beantwoorde vragen goed te kunnen beantwoorden.
 
Tip: in combinatie met de VERJO theorieboeken vormt de cd-rom de ideale voorbereiding op het  CBR-examen.
