Genghis. The Legend of the Ten (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Mongolië
Action / History
92 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2245990/

Format	:	DivX
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch subs (ingebakken/hardcoded) + English subs extern
Genre	:	 Asian
Language: Mongolian
Size :	 1.68 GB

Een weinig bekend feit is dat Chinggis Khaan, beter bekend als Genghis Khan, wezen van zijn bloedige slagvelden zou verzamelen 
en door zijn eigen moeder liet opvoeden. Deze aangenomen broers groeide op tot zijn meest trouwe ambtenaren en adviseurs. 
Khaan organiseerde zijn Mongoolse soldaten in groepen volgens het decimale stelsel. Soldaten werden aangebracht in eenheden van 10 ("aravt"), 
100 ("zuut"), 1000 ("minghan") en 10.000 ("Tumen"). Elke eenheid had een aangewezen leider die rapporteerde aan een groter geheel. 
Een 10-persoon "aravt" unit krijgt opdracht van Khaan om een ervaren arts die in een bos woont, te vinden. Onderweg ontdekken ze een verlaten baby. 
Het is het kind van een vijand.Terwijl ze het kind beschermen tegen aanvallen van vijandelijke soldaten,
moeten de leden van de "aravt" ook hun missie voltooien.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
