SuperBrother (2009) [DVDRip][DUAL][Eng-Spa]
 
http://www.imdb.com/title/tt1285313/

English:
--------
VIDEO QUALITY: DVDRip / 720px × 384px
QUALITY AUDIO: AC3 5.14 448Kbits (MIC) (Castilian) / English
SIZE: 1.7 MB

Title: Superbror
Country: Denmark
USA release:
Released in Spain: 25/08/2011
Released on DVD (rental): 22/02/2012
DVD release (sale): 15/02/2012
Studio: Flins & Piniculas
Director: Birger Larsen
Written by: Åke Sandgren
Starring: Lucas Odin Clorius Viktor Palshøj Kruse, Andrea Reimer, Thomas H. Hwan Andersen, Vibeke Ankjær, Janus Nabil Bakrawi, Hans Henrik Clemensen, Tilde Maja Frederiksen, Nicolai Kelstrup Borch, Lone Lindorff


Synopsis:
'Superbrother' tells the story of Anton, a 10 year old boy desperate for a brother of "truth" as Buller, his, is autistic. Always distracted looking at the sky, receives an unexpected visit from something remote from space and you suddenly become the popular superhero and "Super" big brother who has always dreamed of being. For misfortunes eses are not eternal powers, be able to learn to use them?

Production notes:
Directed by Birger Larsen ("Dance of the polar bears," Oscar nominee for "Skal vi være kærester?"), SUPERBROTHER is a family movie adventure that revolves around the extraordinary relationship between two brothers. As defined by its director "is the story about acceptance and the fact that you insist on who you are despite all the circumstances and difficulties. The film covers and deals with human relationships and highlights the differences may create unity! "



Español:
--------
CALIDAD DE VIDEO: DVDRip / 720px × 384px
CALIDAD DE AUDIO: AC3 5.14 448Kbits (MIC) (Castellano)/Inglés
TAMAÑO: 1.7 GB

Título: Superbrother
Título original: Superbror
País: Dinamarca 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 25/08/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 22/02/2012 
Estreno en DVD (venta): 15/02/2012 
Productora: Flins & Piniculas 
Director: Birger Larsen 
Guión: Åke Sandgren 
Reparto: Lucas Odin Clorius, Viktor Kruse Palshøj, Andrea Reimer, Thomas Hwan H. Andersen, Vibeke Ankjær, Janus Nabil Bakrawi, Hans Henrik Clemensen, Tilde Maja Frederiksen, Nicolai Borch Kelstrup, Lone Lindorff


Sinopsis:
'Superbrother' cuenta la historia de Antón, un niño de 10 años desesperado por tener un hermano mayor de “verdad” ya que Buller, el suyo, es autista. Siempre distraído mirando el cielo, recibe la visita inesperada de algo remoto desde espacio y le convertirá de repente en el super héroe y popular “Super” hermano mayor que siempre ha soñado ser. Por desgracias eses poderes no son eternos, ¿serán capaces de aprender a utilizarlos? 

Notas de producción:
Dirigida por Birger Larsen (“Dance of the polar bears”, nominado al Oscar por “Skal vi være kærester?”), SUPERBROTHER es una película familiar de aventuras que gira en torno a la extraordinaria relación de dos hermanos. Tal y como la define su director “Es la historia sobre la aceptación y sobre el hecho de insistir en que eres la persona que eres a pesar de todas las circunstancias y dificultades. La película contempla y trata de las relaciones humanas y remarca ¡que las diferencias pueden crear la unidad!”
