Kid Abelha - Acústico MTV (2002)

Screenshot: http://img580.imageshack.us/img580/2599/kidabelhaacusticomtv.jpg
	
Resumo:	
Acústico MTV é um álbum acústico da banda brasileira Kid Abelha, lançado em 2002 em CD e DVD.
Gravado no Pólo de Cinema e Vídeo, do Rio de Janeiro, no dia 18 de setembro de 2002, o álbum é um apanhado geral da carreira da banda, incluindo desde grandes sucessos, como No Seu Lugar, Lágrimas e Chuva, Grand'Hotel, Amanhã é 23, Fixação e Te Amo Pra Sempre, até canções recentes, como Eu Contra a Noite, Maio e as inéditas Nada Sei, Meu Vício Agora, Gilmarley Song e Te Amo Pra Sempre.
O disco também se destaca pelas regravações de Quero Te Encontrar, da dupla funk Claudinho & Buchecha (homenagem a Claudinho, falecido em Junho de 2002) e Brasil, sucesso de Cazuza, além de uma versão intimista para Os Outros, apenas com a líder Paula Toller e o pianista Humberto Barros no palco.
Participaram como convidados especiais o cantor Lenine, na canção Na Rua, Na Chuva, Na Fazenda (Casinha de Sapê), e o músico Edgard Scandurra (líder da extinta banda Ira!), em Como Eu Quero e Mudança de Comportamento
O álbum foi o sétimo mais vendido de 2002 no Brasil, chegando ao disco duplo de platina (na época, mais de 500 mil cópias).
	
Informações:
Ano: 2002
Duração: 70 minutos
País de Origem: Brasil
Idioma do Áudio: Português
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.113 Kbps
Áudio Codec: MPEG1/2 L3
Áudio Bitrate: 128 kbps 48 KHz
Resolução: 512 x 384
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 29.970 FPS
Tamanho: 701.9 MiB
Legendas: Sem Legenda