
Cuando se dice de una persona que padece autismo, lo habitual es que se asocie con alguien que vive en su mundo, del que no quiere o no sabe salir. Pero la complejidad de los trastornos del espectro autista, del autismo, es difícil de imaginar hasta que se hace un acercamiento profundo al tema. En Documentos TV intentamos retratar un trastorno con gran variabilidad que afecta al 1% de la población. Y lo hacemos dando la palabra a quienes lo padecen, a sus familias, a los especialistas y a quienes trabajan por hacer su vida cada día un poco mejor.




General 
Nombre completo : Documentos TV- El laberinto autista[02-12-12].avi 
Formato : AVI 
Formato/Info : Audio Video Interleave 
Tamaño del archivo : 802MB 
Duración : 1h 1min. 
Tasa de bits total : 1 825Kbps 
Aplicación de codifición : Lavf52.94.0 

Video 
ID : 0 
Formato : xvid 
ID Códec : xvid 
Duración : 1h 1min. 
Tasa de bits : 1 492Kbps 
Ancho : 1 024pixeles 
Alto : 576pixeles 
Relación de aspecto : 16:9 
Velocidad de cuadro : 25,000fps 
Bits/(Pixel*cuadro) : 0.101 
Tamaño de pista : 656MB (82%) 

Audio 
ID : 1 
Formato : MPEG Audio 
Formato de la versión : Version 1 
Formato del perfil : Layer 3 
Format_Settings_Mode : Joint stereo 
Format_Settings_ModeExtension : MS Stereo 
ID Códec : 55 
ID Códec/Pista : MP3 
Duración : 1h 1min. 
Tipo de tasa de bits : Constante 
Tasa de bits : 320Kbps 
Canal(es) : 2canales 
Velocidad de muestreo : 48,0KHz 
Tamaño de pista : 141MB (18%) 
Alineación : Alineación entrelazado 
Entrelazado, duración : 24 ms (0,60fotograma de video) 
Librería de codificación : LAME3.98.4 

