Localizada en un pintoresco pueblo de la Francia del s.XVIII La Bella y la Bestia Edición Diamante sigue las aventuras de Bella, una brillante y guapa joven que utiliza la lectura como válvula de escape de su rutinaria vida. Cuando su padre es apresado en un misterioso castillo, Bella acude en su búsqueda y se presta a ocupar su lugar. El castillo es propiedad de una atormentada Bestia que, como Bella comprobará con el tiempo, resulta ser un joven príncipe bajo los efectos de un hechizo. Sólo cuando conozca el amor, el príncipe podrá volver a su verdadero cuerpo. Poco a poco, y gracias a la ayuda de los sirvientes de la Bestia, que han sido convertidos en objetos domésticos, Bella irá descubriendo que la belleza se esconde en el interior.

La Bella y la Bestia consiguió seis nominaciones a los premios Oscar® de 1992, entre los que se incluye la nominación a Mejor Película. Se alzó con los premios a Mejor Canción Original y Mejor Banda Sonora, además de ganar tres Globos de Oro® (Mejor Película de Animación, Mejor Canción Original y Mejor Banda Sonora) y otros dos premios Grammy®.

CONTENIDOS ESPECIALES 

o	Principio alternativo – Un principio alternativo de la película.
o	Escenas eliminadas – Introducción alternativa al principio de la película, introducción a escena eliminada de Roger Allers, Bella en la librería.
o	Más allá de la belleza – La historia jamás contada sobre cómo se hizo La Bella y la Bestia.
o	Entre Bastidores Disney – Los principios en Broadway, un extra sobre cómo se compone un clásico (una conversación musical con Alan Menken, Don Hahn y Richard Kraft).
o	Juegos y actividades – La Sra. Potts (juego de perfil de personalidad), El reto musical de Chip, y más.
o	Versiones alternativas y eliminadas – Versión alternativa “¡Qué festín!”, Final alternativo (La transformación), Canción eliminada,…
o	Pruebas de animación y movimiento – Borradores y restauraciones, una versión de “La Transformación” en lápiz, pruebas de movimiento de cámara.
o	Escenas eliminadas – Entre las que se incluyen el principio y el final alternativos de la película.
o	Más allá de la belleza – La historia jamás contada sobre cómo se hizo La Bella y la Bestia.
o	Entre Bastidores Disney – Los principios en Broadway, un extra sobre cómo se compone un clásico (una conversación musical con Alan Menken, Don Hahn y Richard Kraft).
o	Juegos y actividades – La Sra. Potts (juego de perfil de personalidad), El reto musical de Chip, y más.
o	Versiones alternativas y eliminadas – Versión alternativa “¡Qué festín!”, Final alternativo (La transformación), Canción eliminada,…
o	Canción eliminada – La canción “Humano otra vez”, con introducciones de Alan Menken y Dohn Hahn

•	Características técnicas:
o	Tipo de formato: 16×9
o	Aspecto ratio: 1.78:1
o	Duración: 88 min. Aprox.
o	Número de discos: 3

•	Idiomas:
o	Idiomas en 5.1 DTS: español, inglés y portugués
o	Subtítulos: español, inglés y portugués