Sinopse: 

O Ares Galaxy é um compartilhador de arquivos que trabalha em rede descentralizada (P2P), permitindo a troca direta entre usuários. Com ele você pode buscar e copiar qualquer arquivo disponibilizado por outras pessoas, como músicas e vídeos.

Considerado por muitos como um dos melhores compartilhadores da internet, o Ares Galaxy fornece buscas rápidas a uma enorme quantidade de arquivos. Em uma interface muito intuitiva e que pode ser traduzida para o português, você digita palavras-chave e obtém em instantes o resultado dessa pesquisa.

Encontre o que você precisa

Seu sistema de download pesquisa automaticamente mais fontes do arquivo requisitado, permitindo baixar simultaneamente o mesmo arquivo de diferentes locais – fator positivo nesse tipo de programa, já que nem sempre o “dono” do arquivo requisitado está online e, caso isso ocorra, a transferência fica parada.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Ares Galaxy 2.1.8.3042
Ano................: 2012
Compatibilidade....: WindowsXP/Vista/7/2000/2003/8
Tamanho............: 2,9 Mb