The Aristocats (1970)DVD9 Retail (Audio Multi)TBS

Alternatieve titel: De Aristokatten 

Walt Disney Classics #21


Verenigde Staten
Animatie / Muziek
78 minuten

geregisseerd door Wolfgang Reitherman
met de stemmen van Phil Harris, Eva Gabor en Sterling Holloway

Madame Bonfamille stelt bij haar notaris haar testament op. Edgar, haar trouwe butler, hoopt op een groot deel van de erfenis. Tot zijn verrassing gaat de gehele nalatenschap naar de kat van de overledene. Vol jaloezie en hebberigheid verzint Edgar een plan om het geld in handen te krijgen.




DisneyΓÇÖs onweerstaanbare klassieker "De Aristokatten" is vrolijker dan ooit in een spectaculaire Special Edition, compleet digitaal gerestaureerd. In hartje Parijs laat een aardige en excentrieke miljonaire al haar bezittingen na aan Duchess, haar aristocratische kat en haar drie kittens. Een groot avontuur volgt als de hebberige en mopperende butler erin slaagt de ultieme streek te leveren door de katten te katnappen.Het is nu aan de wilde straatkat Thomas OΓÇÖMalley en zijn jazzband van swingende katten om deze slag te winnen. Vol met vermakelijk bonusmateriaal, inclusief een nieuw Virtual Kitten spel, een niet gebruikt maar hartverwarmend liedje en meer, is De Aristokatten perfect voor de hele familie.

Storyline

Retired madame Adelaide Bonfamille enjoys the good life in her Paris villa with even classier cat Duchess and three kittens: pianist Berlioz, painter Toulouse and sanctimonious Marie. When loyal butler Edgar overhears her will leaves everything to the cats until their death, he drugs and kidnaps them. However retired army dogs make his sidecar capsize on the country. Crafty stray cat Thomas O'Malley takes them under his wing back to Paris. Edgar tries to cover his tracks and catch them at return, but more animals turn on him, from the cart horse Frou-Frou to the tame mouse Roquefort and O'Malley's jazz friends. 

 
http://www.moviemeter.nl/film/1659 
http://www.imdb.com/title/tt0065421/

Weblink: http://www.disney.nl/disneydvds/classics/



File Format: Video TS Bestand Pal
File size:4.35 GB
Language:English Dutch French Polish,Hungarian,Arabic, 
SUBS:, English,Dutch,French,Polish (selectable)
Category : Movie
Source: Pal Retail DVD9
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org