Essa é a história de uma mulher apaixonada, Renata, que se casa com Jerónimo, um homem com sede de vingança, disposto a vingar a morte de seu irmão Rafael, que se suicidou por amor a uma mulher sem escrúpulos.
Por este motivo, Jerónimo jura diante do túmulo do irmão, que sua morte não ficará impune. Ele conhece Renata de maneira casual e fica impactado com sua beleza, entre ambos surge o amor.
Mas as intrigas de Josefina e Roberta induzem Jerónimo a acreditar de forma equivocada que Renata foi a mulher que manteve uma relação com seu meio irmão, e que por culpa dela ele está morto. E apesar do profundo amor que sente por ela, a faz sofrer e sentir a dor que supostamente provocou a seu irmão.
Ao longo da história, Jerónimo descobre que quem realmente brincou com os sentimentos de Rafael foi Roberta e Josefina, as grandes vilãs do folhetim.
Renata e Roberta são irmãs diante da sociedade, porém existe um grande mistério sobre seu nascimento. Ambas acreditam que sua mãe seja Josefina mas só Roberta é sua filha, porque Renata é filha de Regina e Roberto.
Josefina e Roberto foram amantes, ela ficou grávida ao mesmo tempo que Regina, a esposa de Roberto. Mas ao descobrir que só sua filha legítima herdará a fortuna do pai, e que a sua não gozará do dinheiro, Josefina decide roubar a pequena Renata e a faz passar por sua filha para se vingar e quando Renata receber sua fortuna aos 25 anos, a divida com ela e sua meia irmã.
Assim com uma dor profunta, Regina Soberón dedica sua vida a procurar sua filha, renunciando ser mulher e ser apenas uma mãe desesperada, sem dúvidas o destino a premiará novamente ao encontrar o amor.