Total Recall Mémoires Programmées

Date de sortie
15 août 2012 (2h 1min) 
Réalisé par
Len Wiseman
Avec
Colin Farrell, Kate Beckinsale, Jessica Biel plus
Genre
Science fiction, Action, Aventure
Nationalité
Canadien, américain

   
Synopsis et détails
Modeste ouvrier, Douglas Quaid rêve de s’évader de sa vie frustrante. L’implantation de souvenirs que propose la société Rekall lui paraît l’échappatoire idéale. S’offrir des souvenirs d’agent secret serait parfait… Mais lorsque la procédure d’implantation tourne mal, Quaid se retrouve traqué par la police. Il ne peut plus faire confiance à personne, sauf peut-être à une inconnue qui travaille pour une mystérieuse résistance clandestine. Très vite, la frontière entre l’imagination et la réalité se brouille. Qui est réellement Quaid, et quel est son destin ?


venez voir ma page facebook pour des films en francais [torrentsbook]