Formada em 2009, A Praça caracteriza-se pela mistura das diferentes influências de cada músico que compõe a banda. Sempre passeando pelos estilos musicais, adotamos o Funk e o Soul como a base do som. “É como plantar uma semente e regá-la com muito groove, brotando assim uma raiz Funk e Soul que, a partir daí, conecta-se a outros elementos, como  samba, cumbia, ska, reggae, afoxé, dentre outros gêneros, dando vida a um só ser”, Luis Fernandes (vocalista). Lançamos nosso primeiro EP, com 6 músicas autorais, em dezembro de 2011.

Hoje, composta por 11 músicos, a banda trabalha para a divulgação desse EP, e espera que as faixas a serem apresentadas agradem os ouvidos de quem as escutar.


Não deixem de visitar o nosso site: www.bandaapraca.com
Curtam nossa fanpage também:

E pra encerrar...aquela velha frase: "please, seed!" =D