Titulo Original: Night at the Museum 2
Titulo Hispano: Una Noche en el Museo 2
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2009
Género: Comedia. Fantástico | Secuela
Tamaño: 702 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Un padre divorciado trata de establecerse, impresionar a su hijo y encontrar su destino. Él se presenta para un trabajo como vigilante nocturno en el Museo Americano de Historia Natural de la ciudad de Nueva York y, posteriormente, descubre que los objetos expuestos, animados por un artefacto mágico de Egipto, vuelven a la vida durante la noche.
Al principio le va muy mal tratando de mantener el orden y la calma en el museo, pero al final se vuelve muy buen amigo de todos y juntos ayudan a recuperar aquel artefacto mágico egipcio, ya que ha sido robado por los antiguos vigilantes del museo.