Description

Video Codec....: X264 ~ MKV
Video Bitrate..: 5752 kbps
Audio Codec....: AC3 CBR
Audio Bitrate..: 384 Kb/s (6 Channels)
Aspect Ratio...: 1.78:1
Resolution.....: 1280X720 (720p.)
Frame Rate.....: 23.976 fps
Runtime........: 143 min
File size......: 6.39 GB
Audio Language.: Spanish (Audio Latino)
Source.........: 720p Bluray
Encoder........: MediaCoder
Subtitles......: N/A

The Avengers (The Avengers: Los Vengadores en Latinoamérica y Los Vengadores en España) es una película estadounidense de superhéroes-acción de 2012 escrita y dirigida por Joss Whedon. Fue producida por Marvel Studios y distribuida por Walt Disney Pictures, y basada en el comic homónimo de Marvel Comics. Es parte del Universo Cinematográfico de Marvel, que enlaza varias películas de superhéroes de Marvel como Iron Man (2008), El Increíble Hulk (2008), Iron Man 2 (2010), Thor (2011) y Capitán América: el primer vengador (2011). La película cuenta con un reparto coral, que incluye a Robert Downey, Jr., Chris Evans, Scarlett Johansson, Chris Hemsworth, Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Jeremy Renner, Mark Ruffalo, Clark Gregg y Cobie Smulders. En Los Vengadores, Nick Fury , director de la organización de mantenimiento de la paz conocida como S.H.I.E.L.D., recluta a Iron Man, Hulk, Thor, y al Capitán América para formar un equipo. El grupo debe detener al hermano de Thor, Loki, para evitar la destrucción del planeta.
El desarrollo de Los Vengadores comenzó cuando Marvel Studios recibió una subvención de Merrill Lynch en abril de 2005. Tras el éxito de la película Iron Man, Marvel anunció que Los Vengadores sería lanzada en julio de 2011. Con la firma de Scarlett Johansson en marzo de 2009, la película se pospuso para un lanzamiento en 2012. Whedon fue llevado a bordo en abril de 2010 y reescribió el guion que fue escrito originalmente por Zak Penn. La producción comenzó en abril de 2011 en Albuquerque, Nuevo México antes de pasar a Cleveland, Ohio en agosto y Nueva York en septiembre. La película fue convertida en 3D en la post-producción.
La película se estrenó el 11 de abril de 2012 en el Teatro El Capitán en Hollywood, California; En España y América Latina el 27 de abril y en Estados Unidos el 4 de mayo. Actualmente ha recaudado US$1,481,495,391 en todo el mundo. Además, se convirtió en la película con la apertura más grande de todos los tiempos en los Estados Unidos recaudando $207.4 millones de dólares en su primer fin de semana.