En Bob Esponja: Atlantis Squarepantis Nintendo DS nos uniremos a Bob Esponja en su viaje por la legendaria ciudad de Atlantis. Junto al resto de los compañeros de Bikini Bottom, conduciremos un mágico bus en busca de una nueva aventura.

En esta entrega, reviviremos los mejores momentos del episodio de TV, explorando la ciudad de Atlantis y encontrando nuevos personajes. Podremos jugar con cualquiera de los seis componentes del grupo: Bob, Patrick, Sandy, Squidwardd, Mr. Krabs y Plankton. Además, encontraremos contenidos bonus como “El Comentario del Director”, variaciones adicionales para cada nivel, juegos arcade extra.

En Bob Esponja: Atlantis Squarepantis Nintendo DS, podremos volver a jugar en cada nivel con el propósito de aumentar nuestra puntuación. También hay minijuegos para el multijugador y la opción de crear nuestra propia música para el autobús mágico.


- Idioma: Español
- Sistema: EUR
- Genero: Acción
- Tamaño fichero: 32 Mb
- Formato: NDS