Curso Completo de Dinámica Mental Método Silva de 10 Módulos:

Módulo 1 - Historia del Método

1.- Manifestación de Sueños.
2.- Historia.
3.- Manejo del Stres.
4.- Manifestación física de los pensamientos.
5.- Usando Cerebro y Mente.

Módulo 2 - Respuesta al Secreto

1.- Naturaleza invisible.
2.- Verdades aplicadas.
3.- Meditaciones exitosas.
4.- Ejercicio Prolongado.

Módulo 3 - El poder de tu mente

1.- Control de sueños.
2.- 5 pasos para resolver problemas.
3.- 5 pasos para resolver problemas aplicación.
4.- Resolver problemas atreves de los sueños.
5.- Ejercicio Control de Sueño.


Módulo 4 - Curación Interior

1.- Dolor de Cabeza.
2.- Guante de anestecia.
3.- Agua curativa.
4.- Ejercicio de Relajación.

Módulo 5 - Aprendizaje Rápido

1.- Imaginacion y visualización.
2.- Aprender fácil.
3.- La técnica de los 3 dedos.
4.- Pantalla mental.
5.- Ejercicio la tecnica de los 3 dedos.


Módulo 6 - Incrementar Intuición 

1.- Técnica de los 3 dedos.
2.- Resolución de problemas.
3.- La técnica de los 5 dedos.
4.- La técnica de los 5 dedos aplicación.
5.- Auto actualización.
6.- Ejercicio Incrementar Intuición.


Módulo 7 - Manifestaciones del éxito

1.- Energías subjetivas.
2.- Ingredientes de las manifestaciones
3.- El espejo de la mente.
4.- Retro Alimentación.
5.- Ejercicio el Espejo de la Mente.
6.- Ejercicio Manifestacion del éxito.

Módulo 8 - Control de Hábitos

1.- Faceta de los hábitos.
2.- Interrupción de patrones.
3.- Ténica para controlar hábitos.
4.- Mecanismo de activación.
5.- Ejercicio de Contol de hábitos.

Módulo 9 - Sentido espirituales

1.- Resolución de problemas.
2.- Puntos de referencia.
3.- Viaje fantastico.
4.- Laboratorio de la mente.
5.- Ejercicios espirituales.

Módulo 10 - Ayuda Personal

1.- El consejor personal.
2.- Herramientas psiquicas.
3.- El portal.
4.- Curación universal.
5.- Ejercicio cierre de tu consejero.
6.- Despedida

Material Extra - Sonidos de Relajación 

a) delta 0.5 Hz
b) delta 3.5 Hz
c) theta 4.9 Hz
d) theta 5.5 Hz
e) ruido blanco 3 mins
f) sonido alfa 30 mins 10 Hz
g) sonido alfa 1 min
h) Ejercicio Mente y Cuerpo en perfecta salud.