No tempo em que os deuses viviam na Terra e entendiam a linguagem dos homens, trava-se a batalha entre a espécie humana e os espíritos da floresta. ..
….O destino do mundo depende da coragem de uma princesa destemida e de um bravo guerreiro.
Obs: Mais uma imperdível e maravilhosa obra imperdível de Hayao Miyazaki
Titulo Original:Mononoke Hime
Titulo Traduzido: Princesa Mononoke
Gênero:Avenrtura/Fantasia
Ano de Lançamento:1997(Japão)
Duração:2 h  32 m
Idioma: Dublado
Direção:Hayao Miyazaki
Formato:RMVB
Qualidade:  DVDRip
Tamanho: 488 MB
Aúdio:10
Video:10
animação