En la ciudad de Barcelona, hace un tiempo que están desapareciendo niños, hijos de prostitutas que no se atreven a denunciar los secuestros a la policía. El rumor popular se va haciendo cada vez más fuerte hasta que un inspector, Moisés Corvo, comienza a interesarse por el caso. Las indagaciones de Corvo pasan por un prostíbulo de lujo, el Chalé del Moro; por el Casino de la Arrabassada, tapadera de un negocio de corrupción de menores; por tabernas, teatrillos, consultas de médicos un poco chalados y casas de lo más tronadas…. Basada en un caso real que sacudió a la Barcelona de principios del siglo XX, tristemente protagonizado por la llamada “vampiro de la calle Ponent” Enriqueta Martí, una mujer que raptaba y mataba niños, además de obtener sus fluidos y grasas para diversos fármacos en los primeros años del siglo XX. Una de las escasas mujeres asesinas múltiples conocidas.
La mala mujer es una novela original y sorprendente que confirma el talento literario de Marc Pastor. Obtuvo el Primer premio Crímenes de Tinta.
