Lena Larsson är tillbaka där hon började. Efter flera år inom TV-produktion och som framgångsrik porslinsdesigner har hon tagit steget tillbaka till sina musikaliska rötter. Då var hon basist i Gävlebandet Scandal Beauties. I dag står hon på egna ben med debutalbumet Här och Nu - en samling sånger präglade av uppbrott och saknad, men också av en starkt sjudande livslust, ett vårtecken med många stora känslor. (ginza.se)

- - -

Lena Larsson - Här och nu  2010
(Viskningar & Vrål)

 1. Här Och Nu    
 2. Det Jag Aldrig Fick   
 3. Jag Gråter  
 4. Ingen Som Du    
 5. Anglar  
 6. I Ett Regn    
 7. Måla En Sol  
 8. Vara Med Dig  
 9. Du Ar Bra   
10. Himlens Alla Stjärnor
