Director: Blutch, Charles Burns, Marie Caillou, Pierre di Sciullo, Lorenzo Mattotti, Richard McGuire
Escritor: Jerry Kramsky, Michel Pirus, Romain Slocombe, Blutch, Charles Burns, Pierre di Sciullo
Lanzamiento: 2007
Género:Animación, horror
Origen: Francia
Lenguaje: Francés + Subtítulos SRT en español
Trailer YouTube
IMDB: 6.9/10

Peur(s) du Noir (miedo a la oscuridad) es una antología francesa de cortos de animación en blanco y negro, que tienen como punto de unión el terror. Dirigidos cada uno por un artista diferente, algunos de los cuales provienen del mundo del cómic (notables Charles Burns y Lorenzo Mattotti), teniendo al horror como nexo. La premisa a cumplir de la película no es sencilla: Unir dos géneros casi ajenos entre sí como son la animación y el horror, en historias cortas y sin perder la línea ni el interés. Y cumple. Alérgicos a los escalofríos abstenerse.