Cilla Björlind / Springfloden

1987. Under en kall och likgiltig fullmåne begås ett sadistiskt mord på en strand på Nordkoster. Offret är en ung kvinna. Förövarna är tre personer.
En ung pojke blir ofrivilligt vittne till mordet.

Mordutredaren Tom Stilton på Rikskrim arbetar i motvind: offrets identitet kan inte fastställas, inget motiv hittas, gärningsmännen går inte att spåra.
Till slut hamnar utredningen på hyllan. Över femton år senare får Stilton, via en annan utredning, en ny infallsvinkel på fallet.
Men samtidigt börjar hans psykiska hälsa att vackla och efter en uppslitande skilsmässa tappar han helt fotfästet i tillvaron.

2011. Olivia Rönning får i uppgift att skriva ett elevarbete på Polishögskolan om det olösta strandfallet.
Hon vaskar fram så mycket hon kan via gamla källor, det svåraste visar sig dock vara att få tag i den som ledde mordutredningen.
Tom Stilton är nämligen som uppslukad av jorden.

Första delen i serien om Olivia Rönning och Tom Stilton.

Cilla och Rolf Börjlind är de hyllade författarna bakom Graven och Morden.


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Tomas Bolme		