 http://www.imdb.com/title/tt0075934/

GÉNERO Drama | Erótico. Prostitución 

SINOPSIS 

El joven Luis (Toni Fuentes), abandonado por su madre en una inclusa cuando era un bebé, desea ante todo reencontrarse con ella y saber por qué ella se marchó. En sus indagaciones Luis averigua que se madre está en Holanda y, sin pensárselo dos veces, viaja hasta Amsterdam. Allí entra a formar parte de una red prostitución de chicos menores para mujeres que tiene por cerebro a la también española Margot (Ágata Lys), que se enamora de él. Cuando descubre a su madre, ésta y su hija Nora, que ignoran el parentesco, intentan seducirlo.

Screenshoots
