[img]http://www.terrediconfine.eu/animemundi/opere/haruhi-suzumiya/haruhi-suzumiya-blu-ray.jpg[/img]
Introduzione:

La malinconia di Haruhi Suzumiya (涼宮ハルヒの憂鬱 Suzumiya Haruhi no yūutsu?) è una serie di light novel scritta da Nagaru Tanigawa ed illlustrata Noizi Itō, di cui il primo volume è stato pubblicato in Giappone nel 2003 dalla Kadokawa Shoten. Il primo volume sarà la prima light novel mai pubblicata in Italia, grazie a Jpop
Dato l'enorme successo ottenuto, la compagnia decise di produrne diverse serie manga, un anime, e diversi videogiochi. Nacquero così nel 2004 e nel 2005 due serie manga shōnen pubblicate nella rivista Shōnen Ace, entrambe dal titolo La malinconia di Haruhi Suzumiya, delle quali la prima durò per un singolo volume, mentre la seconda, giunta al 14º tankōbon, al 2011 è ancora in prosecuzione. In Italia il manga è pubblicato dalla Jpop.

Tuttavia fu il 2006 l'anno che permise alla serie di venire conosciuta enormemente anche fuori dal Giappone. A partire dal 2 aprile 2006 cominciò la messa in onda della serie animata anch'essa intitolata Suzumiya Haruhi no yūutsu. L'anime, prodotto dalla Kyoto Animation e diretto da Hiroshi Yamamoto, consta di 14 episodi e prende fortemente spunto principalmente dal primo volume della serie di racconti, ma raccoglie anche alcuni episodi del terzo, del quinto e del sesto volume.

Il successo della serie fu tale da portare l'anime tra i più famosi trasmessi nel 2006 e, pochi mesi più tardi, venne esportato anche negli Stati Uniti d'America. In Italia invece, la distribuzione della serie è a cura di Dynit: pubblicata prima in DVD nel 2008, la serie è stata trasmessa sul canale Rai 4 dal 24 ottobre 2010 al 6 febbraio 2011.

Trama:

Kyon è un ragazzo che inizia la sua carriera liceale, ormai privo di immaginazione e deluso dalla monotonia del mondo. Il primo giorno di scuola assiste alla presentazione di una ragazza della sua classe, Haruhi Suzumiya, che è sempre stata considerata un personaggio piuttosto strano dai suoi compagni. Durante la sua presentazione mette subito in chiaro che non vuole avere a che fare con "semplici umani" ma solo con alieni, viaggiatori del tempo o esper. Tutti le stanno alla larga, ma Kyon incuriosito le rivolge la parola e da quel giorno il ragazzo diventa la persona più vicina ad Haruhi, tanto che i compagni di classe immaginano ci sia una relazione tra i due....

[IMG]http://img4.imageshack.us/img4/6462/64877327.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli italiani (cartelli + dialoghi) , Inglesi (cartelli + dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 384 kbs , aac 2ch stereo VBR q=0.3
Dimensione : 450 mb circa ciascuno episodio
FPS=23.976

more info at:
find salvotnt on google
---------------------------