Por primera vez en la historia los líderes mundiales revelarán ese secreto que transformó sus vidas y las de cada ser humano que “sabía” Platon, Newton, Carnegie, Beethoven, Shakespeare, Einstein.

Ahora tu también serás participe del secreto, ahora tu también “sabrás” y eso cambiará tu vida para siempre. —El secreto ha existido durante toda la historia de la humanidad .

Ha sido descubierto, codiciado, suprimido, oculto, perdido y recuperado.

Ha sido robado, acechado y comprado a cambio de vastas sumas de dinero.

Ahora por primera vez en la historia el secreto se revela ante el mundo

Un grupo de expecionales hombres y mujeres descubrieron el secreto y ahora son famosos por ser los “mas grandes” hombres que han existido.

Entre ellos está Platon, Leonardo Davinci, Galileo, Napoleon, Victor Hugo,Beethoven, Lincoln, Edison, Einstein and Carnegie, solo por mencionar algunos nombres.

Fragmentos del secreto han sido encontrados en las tradiciones contadas, en la literatura, la religión y la filosofía.

A través de milenios. Por primera vez, todas las piezas juntas en esta increible revelación que transformará la vida de todos los que lo experimenten. Algunos de los mas grandes maestros de nuestra era serán presentados en “El secreto” y te impartirán su sabiduría especial que solo era conocido por unos cuantos.

Entre ellos se incluyen algunos de los lideres en el campo de la ciencia,economía, medicina, psicología, historia, teología, cada uno de estos maestros es prueba viviente de El Secreto La Ley de Atraccion.