Andra världskriget rasar för fullt. Menige Kelly får veta  att
fjorton tusen guldtackor finns i en bank långt inne i fiendeland.
Han värvar ett osannolikt gäng äventyrslystna soldater och
börjar planera århundradets fräckaste bankrån. En livsfarlig
tredagars "semester" med sexton miljoner dollar att dela på.
För dem som överlever...

"De skulle ju bara råna en bank - men höll de inte på att vinna 
hela andra världskriget".

Rippad av: okänd
Översatt av: iron9

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS