Arthur Janov - Le Cri Primal
Flammarion | ISBN : 2080810324 | 1993-01 | PDF/EPUB | 722/459 pages | 2259/561 KB

Le Cri primal est la description originale d'une découverte extraordinaire ouvrant une ère de compréhension des maladies mentales et des motivations les plus profondes de l'être humain. Best-seller dès sa parution aux Etats-Unis en 1970, il a été acclamé par les professionnels de nombreux pays comme le livre le plus important dans l'histoire de la psychologie, car, pour la première fois, la nature de la névrose est révélée ainsi que son traitement et sa guérison. La découverte de la thérapie primate est un événement capital pour ceux qui souffrent. Ils peuvent enfin commencer à vivre de façon saine ; ils ne connaissent plus les drogues, l'alcool, les cigarettes, les insomnies, les dépressions, les perversions, ils n'ont plus une existence décousue ou une tension permanente, ils peuvent profiter de la vie et de ce qu'elle leur offre. Le docteur Janov a découvert les dynamiques scientifiques de notre monde interne, et a mis au point une thérapie qui découle naturellement de la compréhension de ces dynamiques.