Shifty  DD5.1 (nl subs) DVD5 RETAIL TBS

Verenigd Koninkrijk
Thriller
85 minuten

geregisseerd door Eran Creevy
met Riz Ahmed, Daniel Mays en Jason Flemyng

Shifty, een jonge drugsdealer uit Londen, ziet zijn leven snel bergafwaarts gaan wanneer zijn beste vriend Chris terugkeert na afwezigheid van een paar jaar. Achtervolgd door een klant die koste wat kost wil scoren, zijn familie die hem elk moment de rug kan toekeren, moet Shifty een rivaliserende drugsdealer te snel en te slim af zijn. Chris wordt op zijn beurt geconfronteerd met zaken uit het verleden...


Categorie : Beeld
Formaat : DVD5
Taal: Engels
Bron : Retail
Ondertitels : Nederlands (instelbaar)
Menu: ja
Cover :ja
uitgave: 2008 
Formaat   :   DVD5  
Bron   :   Retail  
Taal   :   Nederlands ondertiteld (instelbaar)  
Genre   :   Thriller  
 
http://www.moviemeter.nl/film/59753  
http://www.imdb.com/title/tt1104126