En este curso online se aborda el sistema operativo openSUSE, una de las distribuciones Linux más orientada a usos corporativos y se da una idea amplia y puntual de todas las posibilidades que ofrece. Software libre y sin complicaciones; descarga, instala y ponte a trabajar de inmediato conociendo los diferentes escritorios y programas que incorpora openSUSE. También se abordarán temas relacionados con la administración del sistema, los usuarios y los recursos de éste, así como la integración con los servicios de red más comunes.