Título: El dictador
Título original: The Dictator
País: USA
Estreno en USA: 16/05/2012
Estreno en España: 13/07/2012
Productora: Paramount Pictures
Director: Larry Charles
Guión: Sacha Baron Cohen
Reparto: Sacha Baron Cohen, Anna Faris, Alec Berg, Jeff Schaffer, David Mandel, Ben Kingsley, Megan Fox, John C. Reilly
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Norma.....: NTSC
Formato.....: Iso
Pantalla.....: Ws 16:9
Audios.....: Ingles 5.1 / Español Latino 5.1 / Frances 5.1
Subtitulos.....: Español Latino - Ingles - Frances
Menu.....: Si
Extras....: Si

Sinopsis:
“El dictador” nos cuenta la historia de un dictador que hace todo lo posible para que la democracia no llegue a su país. Sacha Baron Cohen se mete ahora en la autocrática piel del almirante general Haffaz Aladeen. Rico en petróleo y bastante aislado, el estado norteafricano de Wadiya lleva siendo gobernado por el vehementemente antioccidental Aladeen desde que éste tenía seis años, cuando fue nombrado líder supremo tras la desafortunada muerte de su padre, muerto por desgracia en un accidente de caza, alcanzado por 97 balas y una granada de mano.

Desde que accedió al poder absoluto, el consejero de más confianza de Aladeen es su tío Tamir (Ben Kingsley), quien ejerce de jefe de la policía secreta, jefe de seguridad y proveedor de mujeres. Por desgracia para Aladeen y sus consejeros, el muy vilipendiado Occidente ha comenzado a meter las narices en los asuntos de Wadiya, y las Naciones Unidas han sancionado repetidas veces al país en la última década, pero el dictador no va a consentir que un inspector del Consejo de Seguridad entre en sus instalaciones secretas de armamento (¿es que acaso no saben lo que quiere decir “secreto”?).

Pero después de que un intento de asesinarle le cueste la vida a otro de los acólitos del líder supremo, Tamir convence a Aladeen de que vaya a Nueva York a solucionar la cuestión de las Naciones Unidas. Y así, el general Aladeen, Tamir y su séquito llegan a Nueva York, donde no son muy bien recibidos, pues la ciudad está repleta de exiliados de Wadiya cuyo mayor deseo es ver a su país libre del despótico régimen de Aladeen. Pero en la tierra de la libertad, a Aladeen le esperan muchas más cosas que unos cuantos expatriados furiosos y algunas sanciones indeseadas (¡e injustificadas!).

Notas de Producción:
Inspirada en la novela y best-seller 'Zabibah and The King', de Saddam Hussein. 