Llega La guía sexual del siglo XXI, un sorprendente programa que explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de sus episodios muestra con testimonios, por ejemplo, los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, las mejores posturas

Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estructura en tres partes. Además, cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e innovadoras imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.


 Capitulo 4  
 En este nuevo programa, la doctora Catherine Hood hablará de la masturbación masculina y femenina para desvelar nuevas claves y secretos tanto para hombres como para mujeres.

    Además, conoceremos los efectos que tienen en el cuerpo humano y en los órganos sexuales algunos estimulantes artificiales y cómo influyen en el apetito sexual..

