Bonjour tout le monde.

Voici le patch automatisé qui permettra à Far Cry 3 d’être 100% FR (voix, textes et interface)

Pour appliquer le patch, rien de plus simple :

1 : Décompresser les archives .rar
2 : lancer le patch.exe
3 : Orienter le chemin vers le dossier d'installation du jeu.

PS : Fonctionne en théorie sur toutes les Releases publiées. (ya pas de raison)

Si vous appréciez cette release, comme d'habitude, je vous remercierais de mettre un petit [+] sur celle ci. 

Cordialement et à bientôt.	