Artist: Last Step

Album: Sleep

Released: 2012

Style: Electronic

Format: MP3 320Kbps, tagging, artwork

Size: 78 Mb


Tracklist:

01. Xyrem
02. Somno
03. Microsleeps
04. My Off Days
05. Obispo
06. Lazy Acid 3
07. Avocado
08. Cimicdae
09. Rohypno


Last Step es uno de los diversos alias de Aaron Funk (Venetian Snares). Su nueva aventura se llama “Sleep” y, tal y como se indica su título, recoge composiciones que Funk grabó mientras literalmente se estaba quedando dormido. Él mismo lo explica: “durante un tiempo, cuando estaba realmente cansado y listo para irme a la cama, en vez de irme a dormir hacía un tema. Ponía algo en mis secuenciadores, cajas de ritmo, algún patch en mi modular y simplemente improvisaba un poco. Muchas veces me quedaba dormida escuchando las secuencias, unos pocos segundos o minutos y me despertaba inmerso en ellas. Así es como sueno cuando estoy dormido”.

A decir verdad el disco presenta un sonido mucho más apacible y contemplativo de lo que suele ser habitual en él, e incluso las secuencias acid desprenden un componente balsámico. 