

Air Bud: Spikes Back (2003) 
Alternatieve titel: Air Bud 5: Super Smash



Verenigde Staten / Canada
Familie / Komedie

87 minuten

geregisseerd door Mike Southon
met Katija Pevec, Jake D. Smith en Tyler Boissonnault



Nederlands:


Aan het begin van de zomervakantie gaat Tammy, de beste vriendin en tevens buurmeisje van Andrea, verhuizen naar Californië. 
Andrea mag daar komen logeren maar moet dan een deel van de reiskosten zelf verdienen. Dat doet ze door zich aan te bieden als dierenoppas. 
Per vergissing laat haar broertje Noah de tuindeur openstaan waardoor alle dieren ontsnappen en een ravage aanrichten op een zomermarkt. 
Weg al het zuurverdiende geld. Toevallig is de nieuwe buurjongen een volleybalfanaat die meedoet aan strandvolleybal. 
De hoofdprijs is een reis naar Californië voor het hele team en dat lijkt mogelijk te worden wanneer men ontdekt dat Buddy zich uitstekend in die tak van sport kan weren.




Engels:


He's The Coolest Player Under The Sun!




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Komedie


 
http://www.moviemeter.nl/film/13211


 
http://www.imdb.com/title/tt0337812/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org
 