Dois funcionários de um hotel, que está às vésperas de fechar, se deparam com fenômenos paranormais assustadores. Tudo leva a crer que uma história de amor que acabou em morte, em um dos quartos do lugar, seja a causa disso tudo. Mas o perigo vai além dos sustos que os últimos funcionários e poucos hóspedes do hotel levam, ao avistar o vulto de uma certa mulher… Mal sabem eles que também correm risco de morte, se insistirem em continuar por lá! Prêmio Especial na categoria de Filme Mais Assustador (escolha dos fãs) no Toronto After Dark Film Festival.