Los creadores de la película Paranormal Activity unen sus fuerzas con DreamWorks y Michael Green (Héroes) en una emocionante serie que se adentra en lo desconocido, donde lo único más oscuro que los secretos de familia es el misterio que se esconde en el corazón del Amazonas, un misterio que puede llevarte a creer que existe la magia ahí fuera. The River sigue la historia de un famoso presentador de televisión, experto en naturaleza, que desaparece en extrañas circunstancias mientras navega por el Amazonas. Su familia, sus amigos y un equipo de televisión unirán sus fuerzas para embarcarse en un misterioso y peligroso viaje para conseguir encontrarle. El famoso explorador Emmet Cole (Bruce Greenwood) se marchó a buscar la magia en lo más profundo del inóspito Amazonas y nunca regresó. Después de viajar por todo el mundo durante 20 años, acompañado de su familia y su habitual equipo técnico, filmando lo que se convirtió en uno de los programas más populares de la televisión estadounidense, el doctor Cole decidió de repente iniciar una expedición al río Amazonas por su cuenta. Ahora, la sorprendente verdad sobre su desaparición está ahí fuera, esperando tan solo a ser descubierta. Para millones de niños que crecieron viendo su programa de naturaleza, el doctor Cole era un héroe. Para su propio hijo, Lincoln (Joe Anderson) es más bien un enigma. Ahora, seis meses después de su desaparición está por fin listo para enterrar el pasado, pero un día el faro localizador de emergencia de su barco se activa de repente. Animado por su madre, Tess (Leslie Hope, 24), una mujer decidida, inteligente y tremendamente práctica, Lincoln se unirá a ella, no sin cierta oposición, en la búsqueda de su padre. Para financiar el rescate, acceden a dejar que el antiguo productor del programa, Clark Quitely (Paul Blackthorne), filme la misión para rodar un documental que muestre las tareas de búsqueda.

Calidad: HDTV Xvid
Subtítulos: http://www.argenteam.net
 enjoy