Ficha Tecnica:

Titulo Original: Norbit
Titulo en español: Norbit
Reparto:Eddie Murphy (Norbit/Rasputia/Sr. Wong), Thandie Newton (Kate),Cuba Gooding Jr. (Deion Hughes),
Género: Comedia
Duración: 102 min.
Año: 2007
País: USA
Guión: Eddie Murphy, Charles Murphy,
Director: Brian Robbins.
Música: David Newman.
Fotografía:Clark Mathis.

Sipnosis:

Norbit (Eddie Murphy) no ha tenido una vida fácil. De pequeño fue abandonado ante la puerta de un restaurante chino, que hacía las veces de orfanato, donde le crió el Sr. Wong (Eddie Murphy). Fue allí donde Norbit conoció a su auténtica alma gemela, la preciosa Kate. Los dos eran inseparables… hasta que una familia adoptó a Kate y se marchó para empezar una nueva vida. Un día, cuando Norbit tenía nueve años y se había convertido en un niño solitario y algo acobardado, Rasputia (Eddie Murphy), una niña de diez años entrada en carnes, le rescata de las garras de tres pequeños matones. Norbit y Rasputia crecen, se casan, y él pasa a formar parte de su familia.