Los Mercenarios 2 (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.imdb.com/title/tt1764651/ 
http://www.theexpendables2film.com/index.html 
http://www.losmercenarios2.es/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 5.32 Gb
Tasa de Bits total 7414 kbps
Resolucion: 1920x800
Audio 1: AC3 448 kbps castellano
Audio 2: AC3 640 kbps ingles
Subs: Español e ingles completos y forzados castellano

Título: Los mercenarios 2
Título original: The Expendables 2
País: USA
Estreno en USA: 17/08/2012
Estreno en España: 24/08/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 19/12/2012
Estreno en Blu-ray: 19/12/2012
Productora: Lionsgate, Millennium Films, Nu Image Films
Director: Simon West
Guión: David Agosto, Ken Kaufman
Reparto: Sylvester Stallone, Jason Statham, Bruce Willis, Arnold Schwarzenegger, Chuck Norris, Jean Claude Van Damme, Dolph Lundgren, Liam Hemsworth, Jet Li, Charisma Carpenter, Scott Adkins, Terry Crews, Randy Couture, Yu Nan, Amanda Ooms
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
En “Los mercenarios 2, Barney Ross (Sylvester Stallone) y su equipo se vuelven a unir cuando el señor Church (Bruce Willis) los recluta para encargarse de un trabajo aparentemente sencillo. Sin embargo, pese a parecer dinero fácil, las cosas se tuercen y uno de sus miembros es brutalmente asesinado, lo que impulsa al resto de sus compañeros a buscar venganza. El equipo, empeñado en desquitarse, va dejando un rastro de destrucción a su paso entre las fuerzas enemigas, sembrando el caos, para acabar encontrando una amenaza inesperada: cinco toneladas de plutonio apto para uso militar, una cantidad más que suficiente para cambiar el equilibrio de poder en el mundo. Aunque eso no es nada comparado con la justicia que van a imponer al vil adversario que asesinó despiadadamente a su camarada. Y todo ello hecho al inimitable estilo de los mercenarios…

Notas de producción:
- Secuela de la exitosa cinta de 2010, 'Los mercenarios', que recaudase 275 millones de dólares en todo el mundo.