Darkdrive (Nl subs) DVD5 RETAIL TBS 
 
Verenigde Staten
Sciencefiction / Actie
88 minuten

geregisseerd door Phillip J. Roth
met Gian-Carlo Scandiuzzi, Claire Stansfield en Ken Olandt

Steven Falcon is de uitvinder van de matrix, die door de overheid wordt gebruikt als een virtuele gevangenis, die het mogelijk maakt om de lichamen van de veroordeelden te vernietigen. Falcon reist af naar de matrix omdat een zieke geest vanuit de virtuele wereld pogingen doet om de echte wereld over te nemen, en omdat hij wil achterhalen wie verantwoordelijk is voor de gewelddadige dood van zijn zwangere echtgenote.

audio engels 2.0
subs nederlands
beeld 4:3
cover en label ja orgineel
menu ja
formaat video_ts
uitgave: 1996
bron retail
 
http://www.moviemeter.nl/film/14721 
http://www.imdb.com/title/tt0116032