La película muestra una serie de acontecimientos reales de la vida de Hachikō desde su nacimiento, el 10 de noviembre de 1923, hasta su muerte, el 8 de marzo de 1935.
El profesor Shujiro Ueno (Tatsuya Nakadai) es un distinguido catedrático que un día, en su camino a casa del trabajo, descubre a un cachorro Akita perdido y decide llevárselo a casa. A pesar de las objeciones iniciales de su esposa Shizuko (Mako Ishino), "Hachi" logra ganarse el cariño de la familia Ueno y crece hasta volverse un fiel compañero para Shujiro. A medida que su vínculo se hace más profundo, una hermosa relación se comienza a desarrollar, convirtiéndose en una muestra del verdadero significado de la amistad y la lealtad, inspirando incluso a todos los habitantes del pueblo.