
"El ser humano se comunica con el mundo a través de sus cinco sentidos, que le permiten interpretar los estímulos del exterior para que el cerebro los procese y emita una respuesta adecuada. Esta serie documental repasa cada uno de los sentidos de la especie humana.

2- El Tacto
El Tacto: expresivo, intuitivo, insustituible, complejo en diseño y función. Esencial para nuestro desarrollo, ningún otro sentido hace más por definirnos. El tacto asegura que estamos conectados con nosotros mismos, con nuestro entorno y con el prójimo".

Archivo rar
Video V.L.C. avi
Idioma: Español
