Game Change (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1848902/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76872

geregisseerd door Jay Roach
met Julianne Moore, Ed Harris en Woody Harrelson

In 2008 was de presidentsverkiezing een waar spektakel. Iedereen keek naar de race naar het Witte 
Huis die zich ontspon als een soort van sprookje. De steile opgang en historische triomf van Barack 
Obama. De schokkende val van het Huis van Clinton - en de onwaarschijnlijke wederopstanding van 
Hillary als ObamaΓÇÖs partner en AmerikaΓÇÖs gezicht naar de wereld. De vluchtige performance van John 
McCain en de betoverende verschijning van Sarah Palin. Maar ondanks de ruime verslaggeving van 
dit drama is weinig van het echte verhaal achter de schermen bekend - tot nu.

Follows John McCain's 2008 presidential campaign, from his selection of Alaska Governor Sarah Palin 
as his running mate to their ultimate defeat in the general election.

Source: Retail DVD9 PAL R2
Size: 1.27 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1608 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 424
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER