Como refiere el título de la serie, “La huella del crimen” fue una serie española que buscaba retratar los crímenes más fuertes recogidos en la crónica negra de los asesinatos. Este formato de serie se transmitió por televisión en dos fases, la primera de ellas en el año 1985 y la segunda de ellas, seis años después en 1991. En ambos casos distintos directores de cine español se dieron cita a lo largo de esta serie para dirigir de forma independiente los diferentes capítulos de este trabajo.

El primer volumen de “La huella del crimen” conto con seis historias, Jarabo un amante perseguido por sus deudas que termina con el asesinato de quien le daba dinero por las joyas que conseguía. También componen este volumen los crímenes del capitán Sánchez y el de la calle Fuencarral. A su vez se encuentra el caso de los envenenados de Valencia, el cadáver descuartizado y finalmente el caso del procurador enamorado.

El segundo volumen de “La huella del crimen” se estrena con la brillante historia del asesinato de Carmen Broto, una prostituta de lujo en Barcelona a finales de los cuarenta. De ahí le siguen los crímenes de Perpignan y Don Benito, por otro lado está el crimen de las estanqueras de Sevilla, el de expreso de Andalucía y culmina con una brillante historia de Amantes.

“La huella del crimen” se termina de componer luego de estos dos años por 12 capítulos, basado en hechos reales y que concluyeron con un largometraje de gran aceptación. Este formato de serie basada en el género policial fue copiado en otros países donde se trabajaron crímenes locales, así por ejemplo en Perú se produjo una serie similar bajo el título “Detrás del Crimen”.