Samson en Gert-Hotel op Stelten (2007) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
België
Familie
67 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/samson-gert-hotel-op-stelten/1002004006314923/

geregisseerd door Bart van Leemputten
met Gert Verhulst, Peter Thyssen en Walter van de Velde

In hun eerste film zien Samson & Gert hun vakantieplannen in rook opgaan. Het oude hotel van de opa van Marlèneke dreigt afgebroken te worden als het niet dringend wordt opgeknapt. Samson en Gert starten vol goede moed met klussen, met de hulp van hun trouwe maar onhandige vrienden, van Leemhuyzen, Octaaf, de Burgemeester & Alberto. Wat ze echter niet weten, is dat twee boeven ooit hun buit hebben verstopt in het gebouw. Wanneer de twee schurken de gevangenis verlaten, willen ze maar één ding: hun schat ophalen. Maar dat laten Samson & Gert natuurlijk niet zomaar gebeuren...voor ze het beseffen, belanden ze in een knotsgek avontuur!

First movie about Samson and Gert. DUTCH SPOKEN!!!!

Source: DVD5 Retail
Size: 662 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1337 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 306
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER