Excalibur (1981) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Avontuur / Fantasy
140 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0082348/ 
http://www.moviemeter.nl/film/1431/

geregisseerd door John Boorman
met Nigel Terry, Helen Mirren en Nicholas Clay

Uthur Pendragon krijgt van tovenaar Merlijn het magische zwaard Excalibur. Bij zijn dood, begraaft 
Uthur het zwaard in een rots en de volgende man die erin slaagt het zwaard eruit te halen zal koning 
van Engeland worden. Jaren later haalt Arthur, het bastaardkind van Uthur, het zwaard uit de rots en 
wordt koning. Geleid door Merlijn zorgt Arthur dat de ridders van de Ronde Tafel bijeenkomen en hij 
huwt Guenivere. Maar Arthurs slechte halfzus Morgana heeft duivelse plannen.

A spirited accounting of one of the most obscure periods of the world's history.

Source: DVD9 Retail
Size: 1.27 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1343 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 350
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Avontuur / Fantasy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER