
Título: Templario
Título original: Ironclad
Dirección: Jonathan English
País: Reino Unido, Estados Unidos
Año: 2011
Duración: 121 min.
Género: Aventuras, Acción
Reparto: Jason Flemyng, Paul Giamatti, Kate Mara, James Purefoy, Brian Cox, Charles Dance, Derek Jacobi, Mackenzie Crook, Vladimir Kulich, Jamie Foreman




Sinopsis:
Inglaterra, principios del siglo XIII. El 15 de junio de 1215 y, tras una dura negociación, el despótico rey Juan se vio obligado a aceptar ciertas peticiones de los señores feudales, cuyo objetivo era limitar el poder real. Así nació la Carta Magna. Sin embargo, tras reunir un ejército fuerte, el rey Juan se negó a cumplir el acuerdo, provocando así una guerra civil: la Primera guerra de los Barones (1215-1217). Juan decidió eliminar a los que lo humillaron, especialmente a un grupo de caballeros templarios que, atrincherados en el castillo de Rochester, intentaron resistir el asedio de las tropas reales.
