Alejandra e Daniel são duas crianças que vivem em mundos totalmente diferentes, mas que terminam unidos pela amizade e os sonhos. Alejandra, é uma menina doce e terna que vive em um mundo de jardins, contos de fadas e sonhos de cristal, tem vestidos charmosos, e infinidade de brinquedos. É uma menina cheía de fantasias e desejos de aventuras mágicas.
Seus pais são muito ricos e possuem tudo o que seus desejos alcançam e imaginam. Mas esse mundo está muito longe de Daniel, um menino que ficou orfão, que fez da rua sua casa, pois com a morte de sua mãe, ele ficou desamparado, não conhece seus parentes, só sabe que o pai de sua mãe nunca a perdoou por ela ter se casado e a tirou de sua vida. Agora Daniel tem dinheiro apenas para comprar um bom par de sapatos.
O pequeno Daniel, que vive com seu cachorro "Anselmo", primeiro conhece don Joaquín um velho músico concertista que agora se tornou mal-humorado e solitário, Daniel acredita que os dois possam ser grandes companheiros, sem imaginar que ele é na verdade o seu avô, Daniel depois conhece Alejandra e juntos começam a recorrer em novos mundos cheios de diversão e tudo graças ao avô.
Don Joaquin se converte em seu guia e os ensina o verdadeiro significado da amizade e a como seguir sendo crianças. O avô não só dá seu apoio e carinho, mas os ensina a usar a imaginação para viajar por mundos extranhos e sonhar, coisas que as crianças havim deixado de fazer para tentar resolver problemas que não lhes correspondiam.