Titanic del 1 av 4 http://www.imdb.com/title/tt1869152

Serien följer livet ombord och katastrofen ur många olika perspektiv. 

Del 1 av 4. Hugh, Earlen av Manton, påbörjar Titanics jungfrufärd tillsammans med frun Louisa och deras radikala dotter Georgiana. Ombord är även Hughs irländske advokat John Batley och dennes fru Muriel. Mantons tjänstefolk, Barnes och Watson, stöter samman med sina amerikanska motsvarigheter medan Georgiana lite motvilligt attraheras av den unge amerikanen Harry Widener. De förmögna brittiska och amerikanska passagerarna har ett mer än behagligt liv ombord. Men allt förändras när skeppet möter ett isberg och det börjar bli uppenbart att Titanic, "den osänkbara", långsamt är på väg ned i djupet. 

I rollerna: Linus Roache, Geraldine Somerville, Perdita Weeks, Noah Reid, Steven Waddington, Lee Ross, Lyndsey Marshal. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Upplösning 1024x576