Son tres historias que dejan huella en el espectador, no es posible ver Black Mirror sin experimentar ciertas emociones, sin plantearse ciertas cosas, sin sentir cierta pesadumbre. Además hay momentos en los que lo que sucede en pantalla resulta demasiado cercano, demasiado reconocible, obligándonos a replantearnos muchas de nuestras actitudes con respecto a las nuevas tecnologías y a las redes sociales. Recomiendo fervientemente el visionado de esta desafiante, impactante y agorera obra televisiva.

Lo mejor para enfrentarse a una serie como 'Black Mirror'es hacerlo sin saber absolutamente nada de ella, dejando que la sorpresa sea un ingrediente más de todos los que aporta. Su impacto a nivel mundial ha sido tan evidente que se ha descrito por la crítica como una serie "provocadora y atrevida, imposible en España".

Definir una serie como 'Black Mirror' es complicado, aunque el nexo de unión de sus tres capítulos, completamente independientes, es el impacto de las nuevas tecnologías sobre una masa adicta a este ecosistema plagado de pantallas que, en teoría, hacen nuestra vida más sencilla. La tecnología no es, no obstante, la culpable de lo que sucede en la serie, pero en ella se especula sobre las consecuencias de un uso descontrolado en manos de una sociedad cada vez menos crítica.


FICHA TÉCNICA
Título Original: Black mirror
Año de producción: 2011
Temporadas: Miniserie
Género: DRama,suspense
Producción: ITV
Idioma: Español-ESp
Duración episodios: 40 min. (aprox.)