Originaltitel: Wanted

Kvalité: DVDRip
Längd: 110 min

Textkälla: www.Swesub.nu

Genre: Action, Kriminalare, Thriller
Regissör: Timur Bekmambetov
Skådespelare: James McAvoy, Morgan Freeman, Terence Stamp, Thomas Kretschmann, Common, Angelina Jolie, Kristen Hager, Chris Pratt, Lorna Scott, David O'Hara, Marc Warren, Brad Calcaterra, Konstantin Chabenskij

Handling:
Wes Gibson är en vek, hypokondrisk 25-årig revisor vars liv är händelsefattigt och trist. Men när hans far mördas, upptäcker han att han bär på krafter han aldrig ens drömt om. Han rekryteras till Broderskapet, ett hemligt samfund med lönnmördare och utvecklar sina övermänskliga superkrafter. Med hjälp av skickliga lärare förvandlas Wes Gibson till en mördarmaskin som utplånar den ena skurken efter den andra.


-> Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för: DreamFilm <-