Stir Crazy (Dårfinkarna) http://www.imdb.com/title/tt0081562/

Komedi från 1980 med Gene Wilder, Richard Pryor, JoBeth Williams, George Standford Brown, Miguel Ángel Suárez m fl..

Skip och Harry har blivit falskt anklagade och satta i fängelse för ett bankrån. De båda männen har svårt att finna sig i fängelselivet ända tills en av vakterna kommer på att Skip har en naturlig talang för rodeo. En tävling i rodeo för fångar kommer snart att gå av stapeln och Skip är en av de tävlande.

Översättare: Okänd Men stort tack till dig iaf! (Text HÄMTAD FRÅN Undertexter.se)

Glöm inte seeda efter dig............... Tack!