1. Tårar blir till guld
2. Den andra kvinnan
3. Balladen om ett brustet hjärta
4. Med dig vid min sida
5. Sagan om oss två (feat. Salem Al Fakir)
6. Vasastan
7. Nu vet du hur det känns
8. Stockholm om natten (feat. Näääk)
9. Såna som jag
10. Lova mig ingenting
11. Till dig
12. Kärleksvisan (bonus track) 

Denna ska ialla fall hålla högre kvalitet då det är LoKET som rippat denna UL!!

Hoppas att ni som inte var nöjda med dom andra uppladdningarna är nöjda med denna UL!!

Och snälla seeeda nu!!