Auteur : Catherine Borgella
Langue : Français 
Nombre de pages : 438
ISBN : 2-7441-0946-0
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      L’histoire réelle de Marion du Faouët fascine encore aujourd’hui les esprits. Elle a fait l’objet de récits romanesques. Elle a été adaptée à la télévision en 1996 par Michel Favart (avec en distribution Laurent Mallet, Carole Richert, Bruno Todeschini).
De son vrai nom, Marie-Louise Tromel, Marion naquit le 6 mai 1717 dans le petit hameau misérable de Porz-en-Haie, près du Faouët. (Morbihan). Elle est poussée à mendier, chose courante dans la Bretagne du XVIIIe siècle. Elle accompagne sa mère dans les pardons pour y vendre de la mercerie, des lacets, de la tresse et des cribles à tamiser le grain. Elle est aussi chapardeuse. Jeune fille, elle montrera des attitudes de plus en plus audacieuses et effrontées.

Bonne lecture