O Rio Selvagem [VHS.Rip 1994]


Sinopse: Segure-se firme neste excelente suspense, repleto de aventura e ação, estrelado pela vencedora do Oscar® Meryl Streep numa impressionante atuação, que vai tirar seu fôlego! Streep interpreta uma ex-guia de turismo que resolve fazer uma descida de bote pelas corredeiras de um rio como presente de aniversário para o filho e como forma de salvar seu casamento. Suas habilidades e coragem brevemente serão testados quando três misteriosos estranhos ameaçam transformar as férias da família num inferno. Também estrelando Kevin Bacon e David Strathairn, esta é uma vibrante e terrível viagem (Rolling Stone Magazine) que explode em ação, suspense e inesquecível história, do mesmo diretor de Los Angeles – Cidade Proibida.

Gênero: Ação, Aventura
Ano de Lançamento: 1994
Formato: Avi
Áudio: Português BR
Legenda: S / L

*VHS Rip 
*Audio Corrigido