Axed (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Thriller
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1582198/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84237

geregisseerd door Ryan Lee Driscoll
met Jonathan Hansler, Andrea Gordon en Nicola Posener

De altijd hardwerkende Kurt Wendell wordt het zoveelste slachtoffer van de economische crisis als 
hij zijn topbaan bij een financiële instelling kwijtraakt. Uit schaamte en woede kan hij het niet over 
zijn hart verkrijgen het nieuws aan zijn gezin te vertellen. In plaats daarvan laadt hij zijn 
nietsvermoedende vrouw en kinderen in de auto − zomaar op een gewone school- en werkdag − en 
rijdt hij met hen naar een afgelegen plek, ver van de beschaafde wereld. Daar wil Kurt nog één 
laatste klus afronden. Een dodelijk project, met hoofdrollen voor zijn vrouw, zijn kinderen en de bont 
en blauw geslagen man die opgesloten zit op zolder. Zij zullen allemaal weten dat Kurt Wendell zich 
niet zomaar laat ontslaan...

A strict father loosens up enough to let his children take a day off school for a trip to the countryside. 
But things turn darker when the family realize he is planning to make it their last outing ever.

Vanaf 5 juni te huur

Vanaf 19 juni te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Rental
Size: 1.41 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2415 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 328
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

