Handling:
EN BRO FÖR MYCKET är en övertygande krigsfilm som på ett storslaget sätt och med en minutiös känsla för detaljer återskapar ett av de mest katastrofala slagen under andra världskriget. I filmen får vi se noggrant rekonstruerade strider på autentiska platser och den har en av de mest imponerade rollbesättningar vi någonsin sett med bl.a. Sean Connery, Anthony Hopkins, Sir Laurence Olivier och Robert Redford. Man har med precision och detaljrikedom kunnat återskapa spänningen och dramatiken bakom en av de största militära satsningarna i historien. I november 1944 var de allierade säkra på seger efter den lyckade invasionen av Normandiet och inledde med stort självförtroende Operation Market Garden. Detta var en riskfylld plan med målet att få ett snabbt slut på kriget genom att invadera Tyskland och förstöra de fabriker som fortfarande producerade till krigsmakten. Men en kombination av inre stridigheter, falsk information, otur och förskräckliga väderförhållanden ledde till ett fiasko bortom de allierades värsta mardrömmar.
      
http://www.imdb.com/title/tt0075784/

------------------------------------------------------------------------------

Inbränd SWESUB och Uppladdad av mig Fuvisa för: 
http://www.dreamfilm.se/