Director: Arnie Wong
Actores: Harrison Chad, Jason Thornton, Kathleen Herles, Sasha Toro, Marc Weiner
Publicado por: Nickelodeon
Categoría: Animation

Sinopsis

Dora, Boots y Snowflake Fairy salen a salvar a La Princesa Sabrina y su bosque nevado de una bruja avara que ha encerrado a la princesa en una torre. El trío pide ayuda a los cerditos piratas para cruzar el océano cubierto de hielo, y a Paj una niña inuit; el trineo del perro de la niña salva al grupo de un oso polar. Cuando finalmente llegan a la torre, Snowflake Fairy transforma las ropas de Dora en un vestido de princesa para engañar a la bruja para que devuelva el cristal de nieve. Dora se salva sonriendo en el cristal justo a tiempo para evitar que el bosque se derrita. Creada por Nickelodeon Home Entertainment y distribuida por Paramount Home Entertainment
