Professional book reader with powerful controls & full functions.
*Support online ebook libraries and personal calibre ebook server.
*Read local books with smooth scroll and tons of innovation.

Support txt, html, epub, umd, fb2, chm, zip or OPDS, key features:

    Full visual options: line space, font scale, bold, italic, shadow, alpha colors, fading edge etc.
    10+ themes embedded, includes Day & Night mode switcher.
    Various types of paging: touch screen, volume keys or even camera, search or back keys.
    24 customized operations (screen click, swipe gesture, hardware keys), apply to 15 customized events: search, bookmark, themes, navigation, font size and more.
    5 auto-scroll modes: rolling blind mode; by pixel, by line or by page. Real-time speed control.
    Adjust the brightness by sliding your finger along the left edge of the screen, gesture commands supported.
    Intelligent paragraph; indent paragraph; trim unwanted blank spaces and lines options.
    “Keep your eyes health” options for long-time reading.
    Real page turning effect with customized speed/color/transparent; 5 page flip animations;
    My Bookshelf design: Favorites, Downloads, Authors, Tags; self bookcover, search, import supported.
    Justified text alignment, hyphenation mode supported.
    Turn off softkey backlight in night mode option.
    Backup/Restore options to cloud via DropBox, sync reading positions between phones and tablets.
    Highlight, Annotation, Dictionary (Offline or Online, support Google, ColorDict, Fora, etc.), Translation, Share functions all in moon+ ebook reader.

Localized in 38 languages: English, العربية, հայերեն, Български, català, český, dansk, Nederlands, eesti, français, galego, საქართველოს, Deutsch, ελληνικά, עברית, magyar, Indonesia, italiano, 日本の, 한국의, македонски, persan, polski, português, português brasil, român, русский, српски, 简体中文, slovenských, slovenskega, español, Svenskt, 繁體中文, ภาษาไทย, Türk, Український, Việt
