Inesquecível [VHS 1996]

Sinopse:Sua esposa foi friamente assassinada e ele é o principal suspeito. Somente ele poderia inocentá-lo, mas as memórias de Mary morreram com ela. Ou era assim que ele pensava, até conhecer a Dra. Martha, que estuda a transferência de memórias. Conduzido pelo desespero, ele rouba a fórmula proibida - ainda em testes e possivelmente letal - e injeta nele mesmo as memórias de Mary. Num instante ele está lá, no momento do assassinato apavorante e brutal, experimentando o seu medo, a sua dor e seu horror.

Título Original: Inesquecível 
Ano De lançamento: 1996
Gênero: Thriller, Suspense
Formato: AVI
Idioma: Inglês
Legendas Portugues
VHS Rip