A Thousand Words (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0763831/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81166

geregisseerd door Brian Robbins
met Eddie Murphy, Ariel Winter en Allison Janney

Jack McCall is een praatzieke literair agent die elke deal kan sluiten, op elk moment, op elke manier. 
Voor zijn eigen zelfzuchtige doeleinden heeft hij heeft zijn zinnen gezet op de New Age goeroe 
Dokter Sinja. Maar Dokter Sinja heeft hem door en Jacks leven valt uiteen wanneer er een magische 
Bodhi boom verschijnt in zijn achtertuin. Bij elk woord dat Jack uitspreekt valt er een blad van de 
boom. Jack komt er achter dat bij het laatste blad dat valt zowel hij als de boom zullen overlijden.

After stretching the truth on a deal with a spiritual guru, literary agent Jack McCall finds a Bodhi tree 
on his property. Its appearance holds a valuable lesson on the consequences of every word we speak.

Source: A.Thousand.Words.2012.720p.BRRiP.XViD.AC3-LEGi0N
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2280 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Lesssley, Smokey, WinchesterGirl, NightFalls & Chillywitch van QoQ Releases: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER