Stort tack till:
Oversättare: Hemulen


Agent Ethan Hunt är numera outsider på heltid. Han flackar mellan metropolerna och löser omöjliga uppgifter: rymmer från ett ryskt fängelse, nästlar sig in i Kremls allra innersta, klättrar uppför och springer(!) utför Dubais Burj Khalifa, världens för närvarande högsta byggnad. Ordinära actionfilmer av hamiltonsort försöker – ofta förgäves – hacka fram en dynamik i klipprummet genom att utsätta betraktaren för en brutal, audiovisuell bombmatta. Mission: Impossible framstår vid en jämförelse som actionfilmernas årgångschampagner. Här ligger dynamiken främst i det virtuosa arbetet med själva bilderna, som verkligen tål att tittas på: här skapar redigeringen rytm och klarhet istället för oreda och otydlighet.
