El príncipe errante es Carlos Estuardo, hijo de Carlos I de Inglaterra, el rey a quien Cromwell hizo decapitar. Desposeído de su trono, Carlos vagó por las cortes europeas, esperando el momento de volver a su país y dedicándose a una labor infinitamente más grata que la política: la seducción.
Sin embargo, Carlos tiene un amor firme e invariable: su hermana Enriqueta, a quien él llamaba Minette, exiliada junto a su madre en la corte de Francia, una corte en la que empieza a aparecer el fulgor del que más tarde sería conocido como Rey Sol, Luis XIV. Enriqueta ha sido destinada por su madre para ser esposa del rey francés; pero es demasiado delgada, demasiado tímida y demasiado pobre para aspirar seriamente a ese honor.
Con el tiempo, Enriqueta se convertirá en una esbelta y muy atractiva joven; también con el tiempo, su hermano recuperará el trono de Inglaterra; pero entonces ya es tarde para el matrimonio con Luis, el cual -también demasiada tarde- ha descubierto el encanto de la joven inglesa. Y Enriqueta deberá aprender a vivir rodeada de dos amores regios, el de Luis y el de Carlos, y casada con quien no hubiera debido hacerlo...