Nå blir det party – Papi er tilbake! Bli med på fest sammen med verdens mest rampete chihuahuaer i Beverly Hills Chihuahua 3 – Viva La Fiesta! Heng på når Papi og hans to- og firbeinte venner sjekker inn på et elegant hotell i Beverly Hills, komplett med luksuriøst hunde-spa. Men det blir trøbbel i paradis når Rosa, den aller yngste valpen, føler seg både liten og elendig. Nå er det opp til Papi å hjelpe Rosa å finne – og å feire – sin indre styrke, som viser seg å være større enn hun noen gang har drømt om. Hele familien vil ha det morsomt sammen med hundene i denne komedien, som er fylt av kjærlighet, humor og eventyr 
http://cdon.no/film/beverly_hills_chihuahua_3%3A_viva_la_fiesta!-21190630