Shivers
DIRECTOR
David Cronenberg
GUION
David Cronenberg
CAST
Joe Silver
Lynn Lowry
Paul Hampton
Susan Petrie
PAIS
Canadá
AÑO
1975



En el complejo residencial de la torre Starliner,un científico experimenta con unos extraños parásitos.
El experimento se le descontrola y en un acto desesperado para intentar subsanar el error que ha cometido decide suicidarse después de matar a su conejito de indias: una joven estudiante.
Lo que el científico no sabe es que la estudiante ha tenido relaciones con muchos de sus vecinos y ha extendido,así,los parásitos por todo el edificio.
Los contagiados se convierten en zombis hambrientos de sexo y van contaminando paulativamente a todo el edificio.