Computer-idee. Nr 8 (2012) PDF. DMT

Inhoud:

De beste apps
Het aantal apps is allang niet meer te tellen. Om het u makkelijk te maken hebben wij de beste apps alvast verzameld. 
Wat voor toestel u hebt maakt daarbij niet uit: we hebben voor alle platformen een aantal toppers gevonden.

Beveilig uw smartphone
Dat het belangrijk is om uw smartphone te beveiligen, daarmee vertellen we niets nieuws. Uiteraard is antimalware-software 
(waarover we drie nummers geleden schreven) een aanrader, maar er zijn nog meer manieren om alles wat er op uw toestel staat te 
beschermen. Hoe? Lees snel verder: in vier snelle stappen is uw iPhone of Android-smartphone een stuk beter beveiligd!

De gevaren van sociale media
Als kind leren we allemaal dat je geen snoepjes mag aannemen van vreemden, maar op sociale mediawebsites doen we niet anders. 
De snoepjes zijn leuke video’s, uitnodigingen voor leuke apps et cetera. 
Helaas zijn ze niet zelden vergiftigd met virussen die uit zijn op uw persoonlijke gegevens...

Van website naar e-book
Tablets zijn ideaal om mee te browsen, maar als u dat onderweg doet kan dat – met dank aan de hoge mobiele datatarieven – 
aardig in de papieren gaan lopen. Gelukkig kunt u heel makkelijk een site van te voren omzetten naar een offline leesbaar document, 
met Zinepal. Zo leest u onderweg wat u wilt, maar kost het u niets!

Last.Fm muzikale ontdekkingsreis
Er komen steeds meer sites die muziek streamen. Last.FM is een van de oudste en kent tientallen miljoenen gebruikers. 
Geen wonder: ook met de toenemende concurrentie blijft Last.FM de beste site om nieuwe (en oude!) muziek te ontdekken!

Foto's delen zonder moeite
Er zijn talloze manieren om de rest van de wereld kennis te laten maken met uw foto’s. Sterker nog: misschien is het aanbod zelfs té groot. 
Ons overzicht helpt u kiezen.

Aan de slag met partities van de harde schijf!
In deze workshop laten we zien hoe eenvoudig het is om nieuwe partities aan te maken, om bestaande partities aan te passen en om 
onderling te rommelen met de aanwezige partities. Werkelijk alles is mogelijk en over enkele bladzijden kunt u het ook. Bij deze beloofd!

Maak uw eigen pop-up-boek 2.0
In het digitale tijdperk is het papieren 3Dkinderboek nog altijd niet uitgestorven. 
Uiteraard is er wél een digitale tegenhanger: maak kennis met ZooBurst.


Gevonden op. ThePirateBay, 1337x en Demonoid
Computer-idee. Nr 8 (2012) PDF. DMT

Dit magazine wordt u aangeboden door

DUTH MOVIE THEATER