Följ tio avdankade kändisar, instängda i ett hus i dalarnas urskogar. Här står kampen om vägen tillbaka in i rampljuset där vinnaren får ett alldeles eget tv-program! Varje vecka röstar ni, tittarna, ut den kändis ni hatar mest.

Det här är Den sista dokusåpan

Den sista dokusåpan är en nyinspelad dramaserie som blandar zombier, roadmovie, splatter och ond bråd död med humor, dokusåpa och kändisar.
 
I rollerna ser vi bland andra: Cecilia Forss, Filip Berg, Christian Wennberg, Daniel Paris, Meral Tasbas, Vanita Bergman, Robban Andersson, Eva Nazemsson, Sibel, Andreas Plogell, Jockiboi, Jane Timglas, Patrik Sjöberg, Barbro ”Lill-Babs” Svensson och Caroline af Ugglas. Dramat handlar om att en ny dokusåpa ska spelas in. Men när deltagarna är på väg till inspelningen händer något som förändrar allt. En zombiesmitta har brutit ut i Sverige och plötsligt handlar allt om överlevnad under resan tillbaka till den enda zombiefria zonen i Sverige. Den sista dokusåpan är en nyskapande, beroendeframkallande humoristisk roadmovie där vänskap, kärlek och relationer sätts på spel.
 
Hur långt är våra kändisar beredda att gå för att överleva?

---

Den sista dokusåpan - S01E07

Lill-Babs massakerar zombies och sjunger om att leva livet:
De överlevande deltagarna har lyckats ta sig tillbaka till Stockholm. De beger sig till Abbes farmors äldreboende – där tiden stått still, Lill-Babs sjunger sina gamla örhängen till den dagliga bingodragningen, och ingen märkt av någon zombiesmitta. Det ändras dock i samma sekund som producent-Micke går bananas, skjuter på allt och alla och öppnar dörrarna till hemmet på vid gavel. Då gäller det att kunna hantera ett skjutjärn – och den konsten behärskar Lill-Babs till fullo. Pricksäkert och gång på gång låter hon sin hagelbössa tala. 

---

File
Den sista dokusåpan - S01E07.avi
Storlek
209730 kB (204 MB)
Längd
00:20:42
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1241 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
