Room 6 

DVDRip Castellano

Género:	Terror, Thriller

Temática: Alucinaciones, Visiones, Pesadillas, Demonios, Muerte, Misterio

País: Estados Unidos

Duración: 94 Minutos
Año: 2006

Sinopsis:
Tras un trágico accidente, Amy pierde a su novio Nick. Después de este fatal suceso Amy comienza a tener pesadillas y visiones extrañas que le hacen volver al hospital donde Nick y ella fueron atendidos... Pero lo que ella no sabe es que su pesadilla no ha hecho más que comenzar; un gran misterio se esconde tras la puerta número seis del hospital... Nada es lo que parece, la realidad de Amy comienza a tambalearse, alguien o algo guarda un oscuro secreto... Amy está a punto de descubrir que algunas puertas nunca deberían abrirse.