Star Wars: Guerras Clon es una serie animada situada dentro del universo de Star Wars. La serie se da en medio de la Guerra de los Clones entre la República galáctica bajo el liderazgo del Canciller Palpatine, y la Confederación de Sistemas Independientes bajo el liderazgo del Conde Dooku.
Cronológicamente, los sucesos de la serie ocurren en el período de tres años que existe entre El ataque de los clones y La venganza de los Sith. Esta serie fue producida por Cartoon Network Studios en asociacion con Lucasfilm, y tuvo 25 episodios los cuales fueron emitidos desde el año 2003 hasta el año 2005. Una serie animada en CGI 3D llamada Star Wars: The Clone Wars se sitúa en el mismo período. Esta serie fue producida por Lucasfilm Animation, una división de Lucasfilm; y estrenada el 3 de octubre de 2008.

Serie original:
La serie original se compone de 20 miniepisodios de 3 minutos para las primeras dos temporadas (que componen el volumen uno de la serie) y cinco episodios de doce a quince minutos de duración para la tercera temporada (que componen el volumen dos de la serie). Los 25 episodios se componen principalmente de batallas internas ya que su énfasis está centrado en la acción, por este motivo la historia no está tan desarrollada como en las películas. A pesar de esto, se puede ver en la tercera temporada que la historia se centra a las acciones de Anakin Skywalker.

Temporadas
Temporadas 1-2 / Volumen 1: Las dos primeras temporadas enfatizan una historia central a través de una secuencia de variadas batallas tanto externas como internas a ella. Esta historia se centra en una cazarrecompensas llamada Asajj Ventress enviada por el Conde Dooku para asesinar a Anakin Skywalker. Esta logra encontrar a Skywalker y luego de una persecución se enfrentan en un duelo en Yavin IV donde Anakin sale victorioso a costa de sentimientos de furia y miedo (característicos de un Jedi oscuro).
Además de la historia central ocurren varias batallas en el transcurso de las dos primeras temporadas, entre ellas: La de Mace Windu en Dantooine, Obi-Wan Kenobi contra un cazarrecompensas llamado Durge, Kit Fisto contra una tropa de Quarren en Mon Calamari, la aventuras de Illum, y la batalla en Hypori, que marca la primera aparición del General Grievous.
Temporada 3 / Volumen 2: La tercera y última temporada se focaliza en las aventuras de Obi-Wan Kenobi y Anakin Skywalker en variados territorios, tal como se menciona en el episodio tres. Anakin es ascendido a Caballero Jedi, en un momento en que Coruscant es atacado por la Confederación de Sistemas Independientes como distracción para que el General Grievous se infiltre y proceda a secuestrar al Canciller Palpatine.

Capítulos
Temporada 1
Capítulo 1: Se da un flashback de los últimos acontecimientos de la guerra. Luego Palpatine asigna a Obi-Wan a su nueva misión en el planeta Muunilinst, para dar un golpe contra el Clan Bancario. Finalmente, después de una discusión sobre Anakin, éste termina siendo asignado a las batallas en la atmósfera espacial del planeta Muunilinst.