Titulo original: Killing Them Softly
Dirección: Andrew Dominik
País: USA
Año: 2012
Duración: 97 min.
Género: Thriller, Comedia
Guión: Andrew Dominik
Producción: Dede Gardner, Brad Pitt, Paula Mae Schwartz y Steve Schwartz
Fotografía: Greig Fraser
Montaje: Curtiss Clayton
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 21-09-2012

Reparto: Brad Pitt, Ray Liotta, James Gandolfini, Richard Jenkins, Garret Dillahunt, Sam Shepard, Bella Heathcote

Sinopsis

Tres criminales no demasiado inteligentes atracan una partida de póker auspiciada por el hampa, haciendo que la mafia local entre en bancarrota. Jackie Cogan (Brad Pitt), el único personaje listo de la historia, es un matón a sueldo encargado de restablecer el orden y conseguir así que le paguen por matar atracadores.
