Sinopse:Refilmagem de MYSTERY OF THE WAX MUSEUM, produção de 1933. Este é o primeiro filme realizado em 3-D, uma tecnologia alternativa usada por muitos diretores da década de 50. O professor Jarrod (Vincent Price) é um devotado escultor de seu museu de cera, na Nova York de 1910. Quando seu sócio financeiro, Matthew Burke (Roy Roberts) , exige mais exibições sensacionais para aumentar os lucros, Jarrod recusa. A vingança de Wallace destrói o museu e deixa Jarrod quase morto. Milagrosamente, Jarrod sobrevive [mas perde suas mãos e pernas] e constrói um novo Museu de Cera, com a ajuda do escultor ameaçador e surdo-mudo, Igor (Charles Bronson). Na Cãmara dos Horrores do Museu, crimes recentes são mostrados como o assassinato de Wallace, entre outros…e juntamente com Sue (Phyllis Kirk), o espectador descobre uma outra verdade por trás daquela terrível exposição.