Battlefield 1942 é um dos jogos de tiro de maior sucesso dos últimos tempos. O que mais chamou atenção no jogo, quando foi lançado, foi a possibilidade de pilotar tanques e aviões, algo até então nunca visto num FPS. Os veículos representavam grande importância no jogo em diversos mapas, cujas longas distâncias dificultavam a movimentação sem eles. O sucesso do jogo, principalmente nas lan houses, foi imediato. Battlefield coloca o gamer nas batalhas mais marcantes da Segunda Guerra Mundial, como o “Dia D”, onde os aliados invadem a Normandia, o combate de Iwo Jima entre outras batalhas épicas.

Road to Rome (Expansão Necessária).


“Road to Rome” é expansão do consagrado “Battlefield 1942?, adiciona diversos elementos ao jogo: oito novos veículos,que incluem os navio torpedeiro italiano, aviões bombardeiros BF-110 entre outros. A diferença não está apenas em carros, barcos e aviões,tropas italianas e legionários franceses são novidades. Três novas armas (rifle lançador de granadas, baionetas e Sten SMG) completam a atualização. Ademais, seis novos mapas completam a expansão,todos recriando conflitos famosos da guerra na Itália.

_____________________________________________________________________



Secret Weapons of WWII ( Expansão Opcional ).


Com essa expansão (Secret Weapons of WWII ), você poderá utilizar armas nunca vistas antes na Segunda Guerra Mundial. Você poderá derrotar seus inimigos com uma grande variedade de armas experimentais, como mísseis teleguiados, propulsores à jato (você pode voar!), novas metralhadoras, facas, etc…

REQUISITOS MÍNIMOS

Processador: Pentium III ou Athlon equivalente.
Velocidade do processador: 500 MHz.
Memória RAM: 128 MB RAM.
Vídeo: NVIDIA GeForce ou ATI Radeon X800 – 32Mb.
Direct3D: Sim.
Espaço: 1,2 GB livres em disco.
Sistema Operacional: Windows 98, ME, 2000, XP.

INSTALAÇÃO

1. Junte as partes de cada cd com o HJ-Split .
2. Emule ou grave a imagem
3. copie o conteúdo da pasta CRACK e cole na pasta
do jogo.
4. Depois de substituir o original pelo crack
execute o arquivo : patch v1.61b cracked.
espere o termino e jogue.
DIVIRTA – SE !!! 