 A Mad House, como é de costume, parece ter feito um trabalho bastante competente. Mas o mais importante está aí, elementos primordiais da série estão presentes – o Impala está presente, além da famosa cena da mãe de Sam e Dean pegando fogo no teto- e os personagens principais estão bem caracterizados. Vamos ver o que Supernatural Animation nos reserva.


Título Original: Supernatural The Animation
Temporada:  1ª
22 episódios 
Lançamento: 2011
Duração: 22 Min /Episódio
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: MKV
Tamanho: 90 MB a 230 MB
Tamanho Total : 3.50 GB
Idioma: Japonês
Legenda: Português (Embutida) 


Vamos ajudar a semear por favor !!!!

Visitem : orfanatodownloadsblogspot