Engenharia de Controle Moderno 

Autor: Katsuhiko Ogata

Edição: 4 

Descricao

Esta quarta edicao do clássico do prof. Ogata atualiza e amplia as qualidades das edicoes anteriores. Todos os conceitos são explicados e desenvolvidos de maneira elegante, por meio de uma grande quantidade de exemplos claros e concisos, e apoiados por exercícios que cobrem uma variedade de aplicacoes. Completa o livro uma série de aplicações com o MATLAB© na análise e no projeto de sistemas de controle, de modo a ensinar não apenas a resolver os problemas matematicamente, mas também a utilizar o software como uma ferramenta de auxílio.
