Origine du films américain

Réalisateur : Sean Anders

Acteurs : Josh Zuckerman, Amanda Crew, James Marsden

Genre : Comédie

Durée : 01h45

Année de production : 2008

Titre Original : Sex Drive



Résumé du Film:
Ian, adolescent réservé vivant à Chicago, fatigué d'accumuler les râteaux, décide de tenter sa chance sur le net. Il y fait la rencontre d'une créature de rêve qui lui donne rendez-vous à Knoxville pour une nuit de débauche. Sur les mauvais conseils de John, son pote de toujours, et de Félicia, sa meilleure amie, Ian "emprunte" la voiture de Rex, son psychopathe de frère et les embarque dans une folle virée à travers les Etats-Unis...



venez voir ma page facebook...

adresse facebook : torrentsbook