Campanilla El secreto de las hadas (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://disney.go.com/fairies/movies-secret-of-the-wings.html

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño : 2.02 GB
Bitrate nominal: 3.150 Kbps
Audio: Castellano AC3 5.1, 448 kb/s.
Audio: Inglés AC3 5.1 256 kb/s.
Subtítulos: Español
Subtítulos: Inglés
Resolución: 1920x1080

Título: Campanilla: El secreto de las hadas
Título original: Tinker Bell: Secret of the Wings (A Winter Story)
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 09/11/2012
Productora: Walt Disney Pictures / DisneyToon Studios
Director: Peggy Holmes, Bobs Gannaway
Guión: Ryan Rowe
Reparto: (Voces de) Timothy Dalton, Lucy Hale, Megan Hilty, Anjelica Huston, Matt Lanter, Jesse McCartney, Mae Whitman, Lucy Liu, Raven-Symoné, Debby Ryan, Pamela Adlon, Angela Bartys, Jeff Bennett, Grey DeLisle, Jane Horrocks
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
La protagonista de 'Campanilla. El secreto de las Hadas' es Campanilla, uno de los personajes más populares y queridos de Disney, junto con sus amigas, las hadas Fawn, Iridessa, Rosetta, Silvermist y Vidia, y también una nueva hada del invierno, la radiante Periwinkle. Para Campanilla y el resto de las hadas de la temporada cálida, el Bosque del Invierno sigue siendo un lugar misterioso y prohibido. Con “Campanilla. El secreto de las Hadas”, el público acompañará a Campanilla en un increíble viaje a ese mundo prohibido donde descubrirá un secreto mágico que cambiará su vida para siempre.
