Verenigd Koninkrijk
Drama

105 minuten


geregisseerd door Phyllida Lloyd
met Meryl Streep, Jim Broadbent en Anthony Head

The Iron Lady vertelt over het verhaal achter Margaret Thatcher, die zich door de obstakels van geslacht en klasse wist heen te slaan om zo gehoord te worden als vrouw in een door mannen gedomineerde politieke wereld. Het verhaal gaat over macht en de prijs die daarvoor moet worden betaald. Tevens biedt het een portret van van een bijzondere en complexe dame.


Momenteel te zien in 50 bioscopen 

