Ubisoft sigue al acecho de otros géneros dentro de la industria de los videojuegos. Dejando a un lado sus franquicias más exitosas en lo que acción se refiere, ya sea la pasada generación con Splinter Cell -en menor medida en esta- y en la actual con Assassins Creed, o sus shooters tácticos, lo cierto es que la compañía francesa no cesa en su ampliación de miras. Uno de los ejemplos de los últimos años fue Shaun White Snowboard. Con este juego, Ubisoft se lanzaba a este subgénero deportivo. Ahora va a por el skate con una nueva entrega bajo la marca de este deportista profesional norteamericano.
 
FUNCIONA CON EL USB LOADER
