A játék gépigénye

Processzor órajel: 1200 Mhz 
Memória: 512MB 
Video memória:  128MB 
Op. rendszer:  Win98, WinXP, win7
Videókártya:  128MB DirectX 9.0 kompatibilis
Processzor:  Intel Pentium IV or AMD Athlon XP
Helyigény:  1024MB
Hang:  DirectX 9.0 kompatibilis hangkártya
Egyéb:  Gamepad (USB, vagy Joystick Port), billentyűzet & egér



Segítség a GTA-SIW2012 játék telepítéséhez!




1. Indítsd el a telepítőt (GTA-SIW2012.exe)

2. Amennyiben kéri, engedélyezd, hogy ikont hozzon létre az asztalon (GTA-SIW2012 - ez a kliens program)

3. Miután feltelepítetted klikk az asztalon lévő GTA-SIW2012 ikonra!

4. Töltsd ki az adatokat:
                        - port: 7000
                        - Becenév: a te választott neved (ezt ne változtasd meg később, mert kizárás jár érte)
                        - IP:91.82.84.215
                        - Jelszó:gtasiw
                        - Megjegyez (pipáld ki!)
7. Klikk a connect gombra

8. Ezután klikk a *START GTA-SIW2012* majd a felugró ablakban keresd meg, majd tallózd be a (gta-vc.exe-t) és indul a játék.
   Elérési út alapesetben: C:Program FilesGTA-SIW2012gta-vc.exe

   Megjegyzés: A felbontás(grafika), hang, stb. csak a játék mappájában lévő gta-vc.exe indításával állítható be és 
   menthető el (a multiban ezek a beállítások fognak működni). 
 
9. Amennyiben elakadsz, vagy valamilyen problémába ütközöl, keress minket a játék fórumán --- http://sgforum.hu/forum.php3?azonosito=GTAmultiplayer ---
   amilyen gyorsan tudunk, válaszolunk!

10. Kérjük, hogy olvasd el, és értelmezd a szabályzatot a későbbi félreértések elkerülése végett!



A játék hivatalos honlapja:
 

***JÓ JÁTÉKOT...!*** 

   GTA-SIW2012 TEAM