Pelicula – The Full Monty



The Full Monty es una película de comedia del año 1997. Narra la historia de seis hombres desempleados que, desesperados ante la necesidad de dinero, buscan casi cualquier manera de conseguirlo. Esto ocurre en la ciudad inglesa de Sheffield, que sufre una gran ola de despidos ante el cierre de varias empresas metalurjicas. En la película se presentan muchas situaciones hilarantes y muchos detalles divertidos, aunque también tiene conmovedores momentos y escenas dramaticas.

