Marley está de volta para mais diversão do requebrado, e desta vez ele fala! É isso mesmo, “o pior cão do mundo” tem um frisky de voz e e uma atitude para combinar. Junte-se Marley para seu filhote de cachorro travesso anos, como ele e seu amigo de verão, Bodie Grogan, causar estragos em um concurso de cães de vizinhança. Marley outwits Dobermans, Pastores e Collies, enquanto roubar corações à sua maneira única e adorável. Tire suas patas sobre “Marley & Me: Os Anos do filhote de cachorro” e buscar grandes risadas para toda a família.