Titulo Original: 21 Jump Street
Titulo Traducido: Infiltrados en clase
Año: 2012
Duración: 109 min.
Director: Philip Lord, Chris Miller
Guión: Jonah Hill, Joe Gazzam
Música: Mark Mothersbaugh
Fotografía: Barry Peterson
Reparto: Jonah Hill, Channing Tatum, Brie Larson, Dave Franco, Rob Riggle, DeRay Davis, Ice Cube, Ellie Kemper, Chris Parnell, Caroline Aaron, Dax Flame, Jake Johnson, Nick Offerman, Johnny Depp
Productora: Columbia Pictures / Metro-Goldwyn-Mayer (MGM) / Original Film
Género: Comedia. Acción | Policíaco. Colegios & Universidad

:sin:

Dos policías jóvenes se infiltran en un instituto, haciéndose pasar por alumnos, para desarticular una red de narcotráfico. Para Schmidt (Jonah Hill) y Jenko (Channing Tatum) ésta es una gran oportunidad para demostrar lo que valen. El problema es que todo lo que creían saber sobre la adolescencia, el sexo, las drogas y el rock and roll ya ha pasado a la historia: los chicos de hoy no se parecen en nada a los de antes. Adaptación cinematográfica en clave de comedia de "Jóvenes policías", una serie televisiva de los 80 protagonizada por Johnny Depp. 

Rip para www.foromasterking.com