Anders de la Motte / Bubble

Detta är [bubble], tredje boken i Anders de la Mottes serie
om småfifflaren HP och hans syster Rebecca. Serien började 
med [geim] som utsågs till bästa svenska deckardebut 2010 
och 2011 kom den spännande fortsättningen [buzz].

Sex månader har gått och HP har fått ett uppdrag, ett sista 
uppdrag på mer än ett sätt. Under tiden gör Rebecca karriär 
inom i PayTags växande IT-imperium.

Medan Stockholm ännu en gång rustar för prinsessbröllop 
hamnar syskonen allt mer på kollisionskurs och det blir 
svårare än någonsin att skilja vän från fiende. Om nu inte 
fienden är en vän? En nära vän ... 

[bubble] är en rykande aktuell thriller som handlar om hur 
vi mitt i den digitala övervakningen försöker bygga säkra 
bubblor, allt från bankfack till gigantiska serverhallar. 

Men små eller stora har alla typer av bubblor en sak 
gemensamt. Förr eller senare kommer de allihop att spricka. 

Anders de la Mottes tre böcker är nu sålda till USA, Eng-
land, Kanada, Tyskland och många fler länder.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Mattias Linderoth