Battleship, ett episkt action-äventyr som utspelar sig till havs, i luften och på land medan vår planet slåss för sin överlevnad mot en överlägsen invasionsstyrka. Battleship är baserad på Hasbros klassiska spel.

I rollerna syns Taylor Kitsch som Hopper, sjöofficer på skeppet USS John Paul Jones; Brooklyn Decker som Sam, Hoppers fästmö; Alexander Skarsgård som Hoppers äldre bror, befälhavare Stone på USS Samson; Rihanna som löjnant Raikes, vapenscecialist på USS John Paul Jones; och storstjärnan Liam Neeson som Hopper och Stones chef (och Sams far), Admiral Shane.
