Die mysteriöse Insel

Video: Dvix 640x360 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192kbps
Length: 90 min
Genre: Classics
FSK: 12
Source: DVD to Dvix

Während es in dem kleinem Land Hetvia immer wieder zu politischen Unruhen kommt, hat sich Graf Dakar mit der intellektuellen und forschenden Elite auf seine Insel vor der Küste zurückgezogen. Als aufgrund der vulkanischen Aktivitäten dort ein Skelett einer unbekannten Lebensform im Meer gefunden wird, treibt er den Bau der ersten tiefseetüchtigen Unterseeboote voran. Zugleich stürzt sein Freund Baron Falon den betsehenden König und bemüht sich anschließend, der geheimnisvollen Insel habhaft zu werden. Er lässt sie stürmen und versenkt Dakaar mit dem ersten Test-Boot auf den Meeresgrund. Doch Dakars Tochter Sonia kann ihrer Gefangenschaft entkommen und mit Helfern das zweite Boot stürmen, was jedoch nur dazu führt, dass auch sie samt Falon auf dem Meeresgrund stranden - und dort müssen sie entdecken, dass es die unbekannte Rasse von Meereslebewesen noch gibt, denn sie stehen direkt vor deren Unterwasserstadt.

Wer wieder einmal einen echten Jules Verne Film von unbegrenzter Phantasie und Unwahrscheinlichkeit  auf sich wirken lassen will, der wird äusserst befriedigt sein.

