Origine du film : français
Distributeur : Cinévia Films
Réalisateur : Mamoru Oshii
Acteurs :  Malgorzata Foremniak, Wladyslaw Kowalski, Jerzy Gudejko,
Genre : Thriller
Durée : 01h46 min
Date de sortie : 27 mars 2002
Année de production : 2001
Critiques spectateurs : 3,6

Bande annonce : Voir la bande-annonce



Dans une ville fictive d'Europe centrale, Ash est une accro de jeux vidéo et de réalité virtuelle. Solitaire, le seul compagnon qu'on lui connaisse est son chien. Elle était membre du groupe Wizard, constitué de véritables aficionados d'un jeu de guerre illégal nommé "Avalon", en référence à l'île légendaire où reposent les âmes des héros.
Mais depuis que la bande s'est dissoute, Ash joue seule. Un jour, elle apprend que son ancien amant, Murphy, est devenu un zombie, un "non-revenu". Ce dernier était pourtant un joueur talentueux.
Son sort intrigue Ash. Celle-ci décide alors de refaire le chemin qu'il a pris en jouant dans une zone interdite baptisée "Class A". Pour y parvenir, elle doit suivre l'Ombre, une mystérieuse petite fille aux yeux tristes.



Qualité : BDrip
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun


Nombres et tailles des fichiers : 1 X 700 Mo