Julie Grundts skiva som också är hennes 
debutalbum heter "Endelig" och är producerad 
av välkända Kent Liljefjäll (fd Drifters) och 
Henrik Sethson (Casanovas). 

Låtarna är nyskrivna med bidrag från svenska 
låtskrivare och försedda med norska texter 
av bland andra Julie själv och hennes pappa 
Trond Erik Grundt (en av upphovsmännen till Trond Erics). 

Det finns också några svenska originallåtar på skivan; 
Österlenvisan (Lasse Stefanz), 
Gunereina (Paul Paljett) och 
Jag vill ha en egen måne (Ted Gärdestad). 

En välgjord skiva med bra sång.