I den sjunde boken på svenska av den hyllade och internationellt erkända islänningen Arnaldur Indridason får vi följa kriminalinspektör Elínborg, som för första gången leder en utredning på egen hand. Mystiska dofter och mörka strömmar mot det förflutna, som så ofta i Indridasons böcker, leder henne mot den spännande upplösningen på kriminalgåtan. Arnaldur Indridason är en av Nordens absolut skarpaste deckarförfattare och är på väg mot ett storslaget internationellt genombrott.

Uppläsare: Hans Bergqvist