Título Original: Kung Fu Panda
Dirección: John Stevenson y Mark Osborne.
País: USA.
Año: 2008.
Género: Animación, comedia.
Doblaje original/español: Jack Black/Florentino Fernández (Po), Dustin Hoffman (Shifu), Jackie Chan (Mono), Ian McShane (Tai Lung), Lucy Liu (Víbora), Angelina Jolie (Tigresa), David Cross (Grulla), Seth Rogen (Mantis).
Guión: Jonathan Aibel y Glenn Berger; basado en un argumento de Ethan Reiff y Cyrus Voris.
Producción: Melissa Cobb.
Música: Hans Zimmer y John Powell.
Fotografía: Yong Duk Jhun.


SINOPSIS:

Entusiasta, grande y patoso, Po es un loco del kung-fu, un pasatiempo que no encaja muy bien con su trabajo en el restaurante de tallarines de la familia. Pero cuando el destino quiere que Po sea el escogido para cumplir con una antigua profecía, se presenta la oportunidad de que todos sus sueños se hagan realidad. Se sumirá en el mundo del kung-fu para estudiar con sus ídolos, los legendarios Cinco Furiosos: Tigresa, Grulla, Mantis, Víbora y Mono, bajo el liderazgo de su gurú, el maestro Shifu. Pero el vengativo leopardo de las nieves, Tai Lung, prepara un ataque. Po deberá defender el Valle de la Paz de la terrible amenaza. ¿Podrá hacer realidad su sueño de convertirse en un maestro del kung-fu? Po lo intentará con todo su ser, y este inesperado héroe descubrirá que sus mayores debilidades también son sus mayores bazas.