Des Filles Bien Enculées [DvdRip].avi

Des petites salopes amatrices qui en ont assez du train-train habituel, ont décidé de mettre un peu de piment dans leur cul. Devant la caméra elles se découvrent une nouvelle sexualité et surtout le plaisir anal. Mais ce qui les excite le plus c'est de se sentir chiennes devant l'objectif. Si vous aimez voir de jeunes femmes inexpérimentées se faire déchirer le cul vous allez être comblés.

Aline Delacour, Oldia Paris, Lola Bruna, Karmen Diaz

Casting,Amateur,All sex,Anal

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=r5wksjsmg0.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=n5bh61ni3w.jpg