Aprenda sobre aplicações clínicas a partir de informações totalmente atualizadas e revisadas sobre fármacos.
• Conheça os últimos desenvolvimentos na área graças às maiores atualizações nos capítulos Como Agem os Fármacos; Aminoácidos Transmissores; Analgésicos; Antidepressivos e Uso, Dependência e Abuso.
• Domine o completo conteúdo elaborado para seus cursos com capítulos novos e reorganizados sobre Defesa do Hospedeiro; Mediadores Anti-inflamatórios; Farmacogenética, Farmacogenômica e Medicina Personalizada; Hidroxitriptamina e a farmacologia da cefaleia e Purinas.
• Encontre a informação rapidamente a partir de um layout codificado por cores que tornam fácil sua utilização.
• Compreenda e revise novos conceitos por meio de detalhados diagramas e ilustrações coloridas que tornam claros até os mais complexos conceitos.
• Reforce seu aprendizado com quadros com pontos-chave e quadros de uso clínico que destacam as informações principais e as aplicações clínicas.
Formato: pdf
Nº de paginas: 914