Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Acção, Aventura

Realizador: Rupert Sanders

Intérpretes: Kristen Stewart, Charlize Theron, Chris Hemsworth, Toby Jones, Ian McShane, Ray Winstone, Bob Hoskins

Sinopse: Kristen Stewart (Twilight) interpreta o papel da única pessoa na terra mais bela que a rainha má (Charlize Theron), que fará de tudo para a destruir. Mas a malvada líder nunca imaginaria que a jovem que ameaça o seu reino, poderia aprender a arte da guerra com um caçador (Chris Hemsworth), que supostamente teria a missão de a matar. Sam Claflin junta-se ao elenco como o príncipe encantado pela beleza e poder da Branca de Neve.

Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade 2 CD´s

Sub.srt as option PT-PT



Siga-nos no site: SponxorBlogspot