Titel: Morden i Midsomer - box 26
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - Dödsritt
Vid en vilda västern show i Ford Florey hittas Faye Lennox mördad, älskarinna till den hårdnackade jordbrukaren Jack Fincher.
Jack har länge legad i fejd med sin granne över en bit land, en tvist som eskalerar under cowboy-mässan.
Jordbrukare Jack Fincher och Silas Burbage gör båda anspråk på ödelandet som kallas "Träsket", och även Dan Malko vill köpa landområdet.
Vilda västerns eldstrider blir till en skrämmande verklighet när Fincher mördas och fler står på tur.

  - Det tysta landet
Under en mörk bilfärd genom byn March Magna, tvingas Barnabys hustru Joyce svänga undan för en mystisk figur på vägen.
Senare på natten hittas en kropp på den gamla kyrkogården.
Träffades offret av Joyces bil eller blev personen dödad av en av byborna?
Barnaby och Jones har fullt upp eftersom alla bybor verkar ha något att dölja.
Men är det mord?

  - Elitklassen
Under en lektion för begåvade unga musiker som leds av pianisten Sir Michael Fielding, blir underbarnet Zoe Stock chockad över att bevittna en kvinna drunkna i floden.
Men när polisen anländer finns inga spår efter vare sig kvinnan eller hennes barn.
Barnaby slås av likheterna till ett annat mystiskt fall 20 år tidigare.



Seeda efter nedladdning, ge en kommentar och besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!