Auf den Erfolg von "Gardenscapes - Gestalte deinen Garten" folgt "Gardenscapes - Gestalte dein Haus". Endlich ist Austin, der liebenswerte und zugleich witzige Butler zurück. Diesmal hilft er dir dabei die Eingangshalle deines alten Landhauses in Schuß zu bringen. Ob ihr gemeinsam erfolgreich sein werdet wird sich noch herausstellen...Butler Austin ist wieder da! Und das voller Energie, Humor und seinem typischen Butler-Charme. Nachdem ihr gemeinsam den Garten des alten Landhauses auf Vordermann gebracht habt, ist es jetzt an der Zeit ein paar Gäste einzuladen und ein wenig mit eurem Prunkstück zu prahlen. Zum Glück hat euer Haus eine riesige Eingangshalle, die sich perfekt für einen offiziellen Empfang eignet. Das einzige Problem ist, dass die Eingangshalle schon bessere Tage erlebt hat. Die Tapete bröckelt ab, der Kamin ist voller Ruß und überall fliegt altes Zeitungspapier durch die Gegend. Es ist also wieder einmal an dir, die Arbeitshandschuhe über zu ziehen und eure Eingangshalle in ein Meisterwerk zu verwandeln – und zwar rechtzeitig vor dem Eintreffen der Gäste.     Auf den großen Erfolg von Gardenscapes folgt endlich ein weiterer Teil des tollen Genremixes aus Wimmelbild- und Aufbauspiel
    Von den Machern der Casual-Game Hits „4 Elements I + II“, „Gardenscapes“, “Farmscapes”, „Fishdom“, “Royal Envoy I+II”, “The Rise of Atlantis” u.v.m.
    Gestalte zusammen mit deinem Freund und Ratgeber Austin die Eingangshalle deines Hauses
    Eine Vielzahl einzigartiger Deko-Gegenstände für die Einrichtung deines Hauses
    Über 60 spaßige Levels und über 3000 versteckte Objekte, die es zu finden gilt
    Mehrere Spielmodi, herausfordende Aufgaben und Minigames