Handling:
Surikaten Billy och lejonet Socrates lever ett sorgfritt liv i Afrikas Okavango-delta. I väntan på den årliga vårfloden spelar den hyperaktiva Billy på sina trummor och Socrates, som är vegetarian, tar hand om sina blommor och leker med fjärilar. Men vårfloden kommer aldrig. Billy och Socrates ger sig iväg på ett äventyr för att ta reda på vart floden tagit vägen. Det visar sig att en damm byggts och att vattnet istället går till ett lyx-resort för människor och innan de vet ordet av blir Socrates tillfångatagen. 


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"