Mesterstepperen Mumle har et problem: Hans lille søn Erik lider af danseskræk. Af angst for at danse løber Erik væk og møder den mægtige Sven, en pingvin, som kan flyve!

Mumle har ikke en chance for at konkurrere med dette karismatiske nye forbillede, og tingene bliver værre, da verden rystes af magtfulde kræfter.

Da Mumle samler alle pingvin-nationer og alle mulige fantastiske skabninger (fra bittesmå krebsdyr til gigantiske søelefanter) for at bringe verden tilbage på ret køl, indser Erik imidlertid sin fars mod.



Release 27-3-2012

Produktionsår 2011  
 
Spillelængde 96 MIN.
 


Greetings Realuploads