Riktiga.Man.2012.SWEDiSH.DvDRip.XviD-SWAXXON
 
http://www.ginza.se/product/Riktiga-m-auml;n/315484/



Riktiga män är en komisk blandning av pjäs, pantomim, slapstick, sång och lite dans. Den spelades för utsålda hus på Maximteatern i Stockholm under våren och hösten 2011.

Tommy Körberg, Johan Rheborg, Johan Ulveson och Erik Johansson fick både publik och kritiker på fall med sina försök att förstå sig på varandra, sig själva och det motsatta könet (som ingen av dem riktigt verkar ha fått grepp om). Denna halsbrytande komedi börjar med att stora saker händer på företaget och chefen samlar sina närmaste män. De lämnar kontoret och åker iväg till en tropisk ö över helgen för att tänka friare. Men stämningen förändras snabbt när de förstår att alla kanske inte är kvar när måndagen kommer...

