Iron Man 2 (2010)  Retail - DD5.1 ENG FR NL SUBS BB



Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
124 minuten

geregisseerd door Jon Favreau
met Robert Downey Jr., Mickey Rourke en Scarlett Johansson


Verhaal:
Multimiljardair en geniale uitvinder Tony Stark (Robert Downey Jr.), wordt zes maanden, nadat hij zijn identiteit als 'Iron Man' heeft onthuld, opnieuw gedwongen zijn krachten te bundelen. Nu de wereld bewust is van het feit dat Tony 'Iron Man' is, wordt hij door zowel de pers als de regering onder druk gezet om zijn uitvinding en technologie met het Amerikaanse leger te delen. Tony weigert informatie te onthullen, omdat hij bang is dat het in de verkeerde handen terecht zal komen. Met Pepper Potts (Gwyneth Paltrow) en James ''Rhodey'' Rhodes (Don Cheadle) aan zijn zijde, smeedt Tony nieuwe plannen en moet hij het opnemen tegen nieuwe, duistere en gevaarlijke machten. Het duurt dan ook niet lang voordat de uiterst gevaarlijke Rus Ivan Vanko a.k.a. 'Whiplash' (Mickey Rourke) van zich laat horen...

English

Because of his superhero alter ego, Tony Stark must contend with deadly issues involving the government, his own friends and new enemies. 
	
DVD-informatie:
TV Systeem.....: PAL
Region.........: VRIJ
Video..........: 16:9
Audio..........: Dolby Digital 5.1; Engels & Frans
Ondertiteling..: NEDERLANDS, Engels & Frans
Menu...........: ja
Scene Selection: ja
Extra's........: JA, in de vorm van commentaar
Cover(s).......: ja
 
http://www.moviemeter.nl/film/57684 
http://www.imdb.com/title/tt1228705/