Seis puntos sobre Emma

Dirección: Roberto Pérez Toledo
País: España
Año: 2011
Género: Drama, Comedia
Guión: Roberto Pérez Toledo y Peter Andermatt
Producción: Ana Sánchez-Gijón
Fotografía: Juan A. Castaño
Vestuario: Gemma García del Álamo
Estreno en España: 11-05-2012

Reparto: Verónica Echegui, Álex García, Fernando Tielve, Nacho Aldeguer, Mariam Hernández, Antonio Velázquez, Paloma Soroa, Beatriz López, Blanca Rodríguez, Mabel del Pozo, Sofía Valero, Antonio Hernández, Soledad Melián, David Mora


Sinopsis

Emma casi ha cumplido los treinta. Es guapa, magnética, despampanante. Y también es ciega. La joven trabaja como coordinadora del Teléfono de la Esperanza, vive en un pequeño apartamento (sólo acompañada por su inseparable perra guía, Rosca) y sale con Jorge desde hace medio año. Emma, sin embargo, parece más interesada en los espermatozoides de Jorge que en Jorge como persona. Y es que ella sueña, desde hace años y de forma casi obsesiva, con quedarse embarazada, pero Emma pronto descubre que su novio actual no se lo va a poner fácil. Sin dudarlo, rompe con él y decide emprender la búsqueda de un espermatozoide perfecto. Simplemente. Sin enamorarse, sin sentimientos. Una vez que toma la decisión, en la vida de Emma pronto irrumpen dos candidatos aparentemente idóneos como sementales
