Sinopse:Um padre dividido entre a devoção a Deus e a paixão por uma mulher. Uma bela garota deseja algo que ela
não pode ter. Cinco décadas de ambição, medo, persistência e vingança. Inspirado no best-seller de Colleen
McCullough, Pássaros Feridos conta esta épica história contra as paisagens sem fim da Austrália.!”
A história do padre Ralph de Bricassart, que passa a vida no dilema de seguir na vida religiosa ou abandoná
-la e viver plenamente seu amor por Maggie, que conhece desde criança, quando ela foi morar numa fazenda na
Austrália de propriedade de sua tia Mary Carson, apaixonada por Ralph. Maggie, depois de crescida, acaba se
casando com Luke O’Neill, Ralph segue em sua escalada rumo ao papado, e são infelizes…

Ficha Técnica: 
DVDS: 5 + Extra
Idioma: Português BR
Sem Legendas