Es una noche de mayo cargada de lluvia y tristeza, una de esas noches en que nadie debería estar solo. Corren los peores años de la Segunda Guerra Mundial y Lucia Holley, sentada en su habitación, escribe cartas afectuosas y aburridas al marido que está en Europa luchando. Abajo, en el salón, andan Bee y David, sus dos hijos adolescentes, y el padre de Lucia. Esa estampa típica de una familia americana de mediados del siglo XX pronto se verá trastocada por el asesinato de un hombre que intentaba seducir a Bee. De repente los hechos se precipitan, y Lucia, ama de casa y madre ejemplar, será víctima de un extraño chantaje, una mezcla insólita de violencia y ternura a manos de un hombre que finalmente la obligará a replantearse su vida entera.
La acción se desarrolla de una manera trepidante, y otras muertes se añaden a la lista de Lucia Holley hasta llegar a la resolución final del misterio. Sin embargo, cuando acabemos de leer, poco nos va a importar saber quién mató a quién: lo que de verdad plantea La pared vacía es el porqué de ciertas cosas, de ciertas emociones oscuras que viven detrás de la pared blanca y lisa de una casa americana que parecía encerrar a la mejor de las familias.
