Als Pilot überflog Ted Osborne während des Zweiten Weltkriegs eine Südseeinsel, auf der er meinte, Dinosaurier ausmachen zu können. Mit dem Geld seiner Verlobten Carole chartert er nun das Schiff von Kapitän Tarnowski für eine Expedition zu dieser Insel. Mit von der Partie ist neben Carol und dem Alkoholiker Tarnowski nebst Crew auch Teds Nebenbuhler John Fairbanks. Die Reise ist von Anfang an von Spannungen geprägt, was sich auch nicht ändert, als sie auf der Insel tatsächlich auf Urzeitmonster stoßen. 