"Virkavapaalle jäänyt komisario Martti Halla ja hänen vaimonsa, rikoskirjailija Liisa saapuvat savolaiseen maalaiskylään, Mustikkamäen taloon. Pariskunta asettuu aloilleen ja kutsuu naapurit viettämään rapukestejä. Illan päätteeksi juhlavieraat lähtevät tutkimaan, josko talon viinikellarista löytyisi lisää juomia. Löytyyhän sieltä pari pulloa, ja hyytävä yllätys -lattialla makaa nuoren naisen ruumis jalassaan kirkkaanpunaiset saappaat! Puoli kylää on tuntenut uhrin, ja nimismies Makkonen saa teolle tunnustajankin, mutta Liisan mielestä kyläläisten kertomuksista paljastuu ristiriitaisia asioita. Kulkeeko oikea murhaaja edelleen vapaana?"

"Eeva Tenhusen rikosromaaniin perustuva Kuolema savolaiseen tapaan oli MTV:n ohjelmistossa ensi kerran kevättalvella 1983. Se esitettiin kuutena keskiviikkoiltana puolen tunnin jaksossa. Sarja uusittiin tammikuussa 1988 kolmena tunnin jaksona. Pääosissa, maalle muuttavana avioparina, olivat Martti Järvinen ja Katriina Rinne - mutta ne punaiset saappaat löysi kellarista Tuija Piepponen. Ja punaisten saappaiden omistaja oli Anu Panula."

"Olipa aika, jolloin ilman omaa kanavaa markkinoilla keikkuneella MTV:llä oli jopa oma televisioteatteri. Eipä ole enää Ylelläkään vastaavaa, saati sitten Maikkarilla. TV2 pyristelee edes. Nyt draamat on tungettu ulkoisille tuotantoyhtiöille, jotka panevat kasaan surkeampaakin surkeampia sarjoja.
Vielä 1980-luvulla minisarjat olivat suosiossa. Vanhan kaartin hyvät näyttelijät vetivät yleisiöä. Muistan katsoneeni tämänkin Eeva Tenhusen dekkariin (1976) perustuneen kuusiosaisen sarjan alle 20-vuotiaana. Luultavasti tätä ei esitetty viikonloppuisin.
Tarina kertoo Tenhusen Mustat kalat -klassikosta tutusta komisario Martti Hallasta ja hänen vaimostaan Liisasta, jotka päättävät lähteä downgreidaamaan savolaiselle maatilalle, joka sijoittunee Tenhusen aiemmalle asuinpaikalle Kiuruvedelle. Mukaan sekoitetaan paikkakunnan juoruja ja niitä villinneitä tositapahtumia mehukkaalla tavalla. Muuten teatterimainen esitystapa tuntuu nyttemmin aika vanhentuneelta." 