Fem teenagere afværge for en weekend på en afsondret hytte i skoven. De ankommer til at finde de helt isoleret uden mulighed for at kommunikere med omverdenen. Når kælder døren kaster sig åbne, de naturligvis går ned for at undersøge. De finder en mærkelig sortiment af relikvier og curios men da en af ​​kvinderne, Dana, læser fra en bog, hun vækker en familie af dødbringende zombie mordere. Der er langt flere foregår dog end øjet som de fem campister er alle under observation.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: Konkurrencen er startet.
	