
Animação da série South Park, de 1999. Dublado, exibido pelo SBT.

Sinopse:Versão para o cinema da série da TV americana South Park, na qual quatro garotos, Kyle, Eric, Stan e Kenny esculacham, de forma grosseira e impiedosa, tudo o que é sagrado para o americano comum. No filme, o grupo resolve assistir o novo filme de Terrance & Philip, uma dupla de comediantes canadenses que usa e abusa do humor escatológico, recheado de palavrões e flatulências. Ao descobrir a ameaça da dupla para as crianças americanas, a mãe de um deles, Sra. Broflovski, inicia uma campanha que resulta numa sangrenta guerra entre os Estados Unidos e o Canadá. Em meio a toda esta confusão, está a dupla formada por Saddam Hussein e o próprio Diabo, que planejam dominar o planeta. 

