não deixe de visitar o nosso site

No filme, vamos conhecer a história de Abby Jensen (Debby Ryan de Zack e Cody: Gêmeos a bordo), uma adolescente ansiosa por crescer, que quando vislumbra a oportunidade de realizar seus desejos, aprende ao mesmo tempo a importância de ter cuidado com o que deseja.

Em sua ansiedade por crescer, Abby esteve planejando seus doces 16 anos desde que era criança. Quando o grande dia finalmente chega, muito entusiasmada ela escreve seu desejo número 16 em uma lista secreta que ela vinha fazendo faz tempo. Neste dia, uma série de eventos inusitados acontece, cada um dos quais incluía a visita de Celeste, uma mulher, cuja primeira aparição é para entregar a Abby uma caixa misteriosa com 16 velinhas de aniversário.

Seu aniversário se torna muito mais emocionante quando Abby percebe que as velas correspondem aos seus 16 desejos e que os mesmos se tornarão realidade: ela consegue chamar a atenção do garoto de quem gosta, se vingar de sua inimiga número 1, Krista Cook, e num piscar de olhos ela está na moda, é atlética e popular. Mas quando um dos desejos fracassa tudo muda, até a relação dela com seu melhor amigo, Jay, e isso leva Abby a entender finalmente que ser criança não é tão ruim assim.

Produzido pela Disney Channel Filmes, “16 Desejos” (16 Wishes) volta a ser exibido este mês na sexta-feira, dia 22, às 20h00. Abaixo você confere a galeria de fotos do filme.

não deixe de visitar o nosso site

bom download a todos		