Datos Generales:
Título Original: Dodgeball: A True Underdog Story
Dirección: Rawson Marshall Thurber. 
País: USA. 
Año: 2004. 
Duración: 92 min. 
Género: Comedia. 
Interpretación: Ben Stiller, Vince Vaughn, Christine Taylor, Jason Bateman, Hank Azaria, William Shatner, Joel Moore, Justin Long
Guión: Rawson Marshall Thurber. 
Productora: 20th Century Fox.



Sinopsis:
Peter LaFleur es el carismático propietario de un gimnasio en declive que lleva el nombre de Average Joe's, una persona que consistentemente trabaja por debajo de sus posibilidades. La clientela del garito, sin lugar a dudas, está por debajo de la media, incluso de la media del Joe's, y está compuesta por un supuesto pirata, un huesudo estúpido que sueña con impresionar a una animadora que está a años luz de sus posibilidades, un aficionado obsesivo a los deportes más extraños, un joven sin muchas luces y un engreído sabelotodo que, por supuesto, en realidad no tiene ni idea de nada. Este grupo de rechazados sociales se apuntará a un campeonato de Dodgball -básicamente un deporte en el que se tiran balonazos- para conseguir una victoria que les permita salvar el gimnasio... (FILMAFFINITY).
