Descripción:

Durante siglos, los Guardas Grises—la antigua orden de guardianes que juraron unir y defender las tierras—han estado luchando contra las fuerzas de los Engendros Oscuros. La leyenda cuenta que la derrota del Archidemonio debería poner fin de una vez por todas a la amenaza de los Engendros Oscuros en los siglos venideros, pero por alguna razón no ha ocurrido así.
Eres el Comandante de los Guardas Grises y se te asignado el deber de reconstruir la orden de los Guardas Grises y descubrir los secretos de los Engendros Oscuros y cómo han logrado persistir.
Tus decisiones a la hora de reconstruir tu orden, la resolución del conflicto con "El Arquitecto", y cómo determines el destino de los Engendros Oscuros sólo serán algunas de las muchas y complejas elecciones que te esperan y que darán forma a tu viaje y aventuras en el nuevo territorio de Amaranthine.



Requerimientos del Sistema:

    SO: Windows XP con SP3
    Procesador: Intel Core 2 (o equivalente) a 1.4 Ghz o superior, AMD X2 (o equivalente) a 1.8 Ghz o superior
    Memoria: 1 Gb o más
    Gráficos: ATI Radeon X850 con 128 Mb o superior, nVidia GeForce 6600 GT con 128 Mb o superior
    DirectX®: DirectX (Noviembre 2007)
    Disco Duro: 20 Gb de espacio
    Sonido: Compatible con DirectX 


Mínimo para Vista:

    SO: Windows Vista con SP1
    Procesador: Intel Core 2 (o equivalente) a 1.6 Ghz o superior, AMD X2 (o equivalente) a 2.0 Ghz o superior
    Memoria: 1.5 Gb o más
    Gráficos: ATI Radeon X1550 con 256 Mb o superior, nVidia GeForce 7600 GT con 256 Mb o superior
    DirectX®: DirectX (Noviembre 2007)
    Disco Duro: 20 Gb de espacio
    Sonido: Compatible con DirectX 


Recomendado:

    Procesador: Intel Core 2 Quad a 2.4 Ghz o AMD Phenom II X3 Triple-Core a 2.8 Ghz o superior
    Memoria: 4 GB (Vista) o 2 GB (XP)
    Gráficos: ATI 3850 con 512 Mb o superior, nVidia 8800 GTS con 512 Mb o superior 
