 http://cinema-way.com/wp-content/uploads/2012/03/Good-for-Nothing-featured-e1331001325293.jpg

Um olhar divertido e irõnico sobre um bandido que desenvolve fortes sentimentos por uma mulher que ele raptou. Quando tenta de qualquer forma conquistar a jovem e bela Isabella Montgomery, se vê frustrado, devido a um ataque surpreendente de ansiedade. Incapaz de entender o motivo, o homem sai à procura de uma solução. Primeiro consulta um médico europeu, em seguida, a medicina chinesa e, por último um curandeiro indígena - tentando assim resolver o problema e, finalmente, sassear seus desejps. Isabella foi confundida com uma prostituta e cúmplice do bandido e também passa a ser perseguida por cavaleiros que estão destinados a matar a dupla.

Título no Brasil: Homens em Conflito
Título Original: Good for Nothing
Ano de Produção: 2011
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Gênero: Ação
Duração: 101min
Direção: Mike Wallis

Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO
Resolução: 720x540
Aspect Rátio: 4:3
Codec do Video: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português , Inglês 
Legendas: Português 
---------------------------------
A look funny and ironic about a bandit who develops strong feelings for a woman he kidnapped. When you try anyway conquer the young and beautiful Isabella Montgomery, finds himself frustrated due to a surprise attack of anxiety. Unable to understand why, man goes in search of a solution. First European consulting a doctor, then Chinese medicine and last indigenous healer - thus trying to solve the problem and finally sassear their desejps. Isabella was mistaken for a prostitute and accomplice of the bandit and also happens to be chased by riders who are destined to kill the duo.

Title in Brazil: the Ugly
Original Title: Good for Nothing
Year of Production: 2011
Release Year in Brazil: 2012
Genre: Action
Length: 101min
Director: Mike Wallis

Quality: DVDR
File Format: ISO
Resolution: 720x540
Aspect ratio: 4:3
Video codec: MPEG-2
Audio codec: AC3
Video System: NTSC
Audio Languages​​: English, Portuguese
Subtitles: Portuguese
seed please
enjoy