En “Siete días de Julio”, el autor nos traslada a la Barcelona de la posguerra. El inspector Miquel Mascarell regresa a Barcelona tras ocho años de encarcelamiento y se encuentra con una ciudad devastada por la posguerra. Miquel Mascarell, un anciano triste y melancólico pero con mucha curiosidad y determinación.
No tiene familia, no sabe si sus amigos han sobrevivido… Nadie sabe que él continúa vivo, y su sorpresa es tremenda cuando recibe en el hostal un sobre dirigido a él: una foto de una bella joven, una cantidad desorbitada de dinero y un papel con una sola frase manuscrita: « ¿Quiere volver a sentirse policía?». A partir de ese momento Mascarell recupera esa ansia de hacer justicia y de defender a los débiles que le ha caracterizado desde siempre y que le llevará a protagonizar una nueva intriga policial.
Mientras el protagonista va descubriendo el embrollo que acompaña a la situación, se describe el día a día de las personas que residen en Barcelona. De esta forma, el lector conoce los métodos de supervivencia de los ciudadanos, así como una cuidada descripción de la ciudad que Mascarell conoció antes de la guerra.
En este marco, se entreteje un hilo de intriga que hilvana toda la novela sin que nos demos cuenta, que envuelve al lector y le va dejando con ganas de leer más. El libro desprende un halo de melancolía debido a la situación de los protagonistas, puesto que se centra en los perdedores de la guerra. Sin embargo, esta sensación sólo hace que el lector comprenda el carácter y las acciones de los personajes de la novela, además de dar a libro la necesaria realidad y profundidad de cualquier novela.