 http://bayimg.com/GAhFaAaEc


synopsis:

Aussi ravissante que généreuse, Beth Raymer comprend qu’elle a tout intérêt à abandonner son métier de strip-teaseuse et quitte donc la Floride pour devenir barmaid à Las Vegas. Alors qu’elle ne trouve pas de travail, elle fait la connaissance de Dink, parieur sportif professionnel qui, croyant déceler un vrai potentiel chez la pétillante Beth, lui offre un boulot : elle est censée prendre des paris en son nom et démarcher des clients par téléphone. Dink a eu le nez creux : la jeune femme se révèle particulièrement douée et ne tarde pas à devenir sa mascotte jusqu’à ce que la roue tourne…

Titre: Lady Vegas - Les Mémoires d'une joueuse
Titre Original: Lay the Favorite
Genre: Comédie
Durée: 1H33min
Année De Production: 2012
Date De Sortie: 08 Aout 2012
Distribué Par: Wild Bunch Distribution
Réalisateur: Stephen Frears
Acteurs: Bruce Willis, Rebecca Hall, Catherine Zeta-Jones, Vince Vaughn
Origine Du Film: U.S.A.

Codec : Xvid
Qualité : DVD-Rip
Format : AVI
Langue :
Sous-titres :  Forcé

Nombre de fichiers : 1

Largeur : 624 pixels
Hauteur : 336 pixels

Bitrate video : 950 Kbps
Bitrate audio : 128 Kbps