Info:

"Me han dicho que nadie canta la palabra 'hambre' como yo. Ni la palabra 'amor' ". [Billie Holiday]

Eleanora Fagan Gough (Filadelfia, 7 de abril de 1915 - Nueva York, 17 de julio de 1959), conocida como Billie Holiday y apodada Lady Day, fue una cantante estadounidense de jazz. Junto con Sarah Vaughan y Ella Fitzgerald, está considerada entre las más importantes e influyentes voces femeninas del jazz. El tema “Strange Fruit” fue considerado como la mejor canción del Siglo XX, por la revista “Time” en 1999. El valor artístico de Billie Holiday reside en su capacidad interpretativa, en su dominio del swing y en la adaptación de sus cualidades vocales al contenido de la canción. Billie Holiday transmite a sus canciones una intensidad inigualable que, en muchos casos, es fruto de una traslación de sus vivencias personales a las letras cantadas. Billie brilló en los años 30 y 40, reluciendo en una Nueva York que comenzaba a vivir la edad de oro del jazz americano, de la mano de figuras como Louis Armstrong, Benny Goodman, Lester Young, Count Basie y Artie Shaw. Pero los éxitos de Holiday fueron estropeados por su creciente dependencia a las drogas y el alcohol así como las relaciones abusivas. Esto afectó a su voz como también sus posteriores grabaciones: su espíritu joven fue reemplazado por un matiz de remordimiento pero a pesar de todo, su impacto en otros artistas es indudable. Incluso después de su muerte influyó en cantantes tales como Janis Joplin y Nina Simone. "Lady Day: The Many Faces of Billie Holiday" es un documental de 1978 reeditado en DVD en el año 2009 para el serial "Masters of American Music" dedicado a las grandes personalidades del jazz norteamericano de todos los tiempos.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!
