La policía del sudeste de Londres no está en su mejor momento: el sargento detective Brant (Jason Statham) está en una mala situación por agresión, la mujer del jefe inspector ha muerto en un accidente de coche horroroso, y WPC Falls está intentando descubrir cómo conducir su trabajo como mujer negra investigadora de la unidad. Cuando un asesino en serie hace aparición en escena, las cosas empeoran para los tres. Llamado 'The Blitz' por los medios de comunicación rabiosos de Londres, el asesino está buscando la inmortalidad matando policías por toda la ciudad. 
 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5819-Blitz.html