Titulo Original: Ramona & Beezus
Titulo en Latinoamerica: Ramona y su Hermana
Reparto: Bridget Moynahan, Selena Gomez, Ginnifer Goodwin, John Corbett, Joey King
Pais: Estados Unidos
Año: 2010
Genero: Aventuras, Comedia, Familiar


Sinopsis: Las aventuras de la joven Ramona Quimby y su hermana mayor, Beezus, cobran vida en esta película basada en los libros de Beverly Cleary. La rica imaginación de Ramona, su energía que no conoce límites y sus travesuras, que la hacen propensa a los accidentes, hacen que todo el que la conozca se mantenga ojo avizor. Pero su irrefrenable sentido de la diversión, la aventura y la trastada vienen de perlas cuando se propone ayudar a salvar el hogar de su familia.