FPS Creator X9 V1.18 Teljesen lemagyarított
(A program magyarítása durván 95%-os, tehát találkozhatsz nagyon kis eséllyel angol szöveggel)

Szeretnél magas színvonalú FPS játékot készíteni de nem tudod mivel valósítsd meg?
Ha igen akkor ezt a programot neked találták ki!
Számtalan kész épület elem, karakter, fegyver biztosítja pályád változatosságát!
A program használata pofon egyszerű!
-Készíts egy vagy több pályát egy hatalmas három dimenziós terepasztalon
-Próbáld ki a terepasztalon elkészített pályádat (Rendesen belsőnézetben)
-Írd ki a beépített varázsló segítségével a játékodat.
A kiírt játékod az FPS Creatortól függetlenül működtethető!

Fontos!
-Miután letöltötted az SFX archívumot két bal kattintással nyisd meg, ha nem így nyitod meg akkor nem fognak települni a program működéséhez feltétlenül szükséges szoftverek.
-Ez a verzió (v1.18) nem alkalmas többjátékos (Multiplayer) pályák kiírására (Egy bug miatt)

Sok sikert mindenkinek!