Nynne (2005) http://www.imdb.com/title/tt0425314/

The Danish Bridget Jones

Kan du minnas, hur enkelt det var en gång i tiden? Som stormästare i i katastrofala förhållanden och tröstshopping har Nynne trots sina några-och-trettio-år, varken gör-det-själv-man från Jylland eller en gift älskare i Bryssel. Istället har hon en nymfoman från marknadsavdelningen, Poul Erik, mat-fetischisten Daniel, och ex-killen Henrik, som dumpat henne för en 24-årig reklamassistent med hängpattar. Tjejerna, som hon en gång satt barnvakt åt, stjäl uppmärksamheten på stamhaket. Den enda fasta punkten mellan fuck-ups, älgskogsskimmer och övertrasseringar är bästa vännen Martin). På sexfronten, efter åtskilliga kroppsliga intermezzon på bäddsoffor, meddelar Daniel att han har vissa familjära förpliktelser i Barcelona och ex:et Henrik inser plötsligt att han inte kan leva utan sin Nynne. Men Nynne har längre levnadstid än sin bankkredit och inser att kärleken finns i närheten. Även den som man omedelbart inte ser…

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!