Descubre el origen de una existencia inexplicable en Forgotten Places - Lost Circus Deluxe, una búsqueda de respuestas inquietante y sobrecogedora. Joy sueña a menudo con un circo y se despierta llorando con la sensación de que el mundo real es la pesadilla. ¿Por qué sufre estas visiones de manera constante? ¿Y por qué siente una conexión con un lugar donde nunca ha estado?

revela el significado de unos insólitos sueños en esta inquietante aventura de búsqueda
recorre las ruinas de un circo abandonado en una noche de tormenta
busca pistas para revelar los recuerdos del pasado olvidado
resuelve puzles, juega a peculiares minijuegos y recoge objetos curiosos

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.0 GHz
RAM: 256 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 208 MB
Tamaño del rar: 198 MB

