Kindertijd 40

[img[http://img59.imageshack.us/img59/5212/040dv.jpg[/img]

disc 40
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 1 - Leeuwen & Apen
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 2 - Dolfijnen & Walvissen
Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 3 - Beren & Olifanten
Disney's Favoriete Kerst
3 magiers & de steen der wijzen

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 1 - Leeuwen & Apen
Leeuwen
Heb jij op de uitgestrekte Afrikaanse Savanne
. wel eens een leeuw horen brullen?
. een drijfjacht met leeuwinnen gezien?
. een jachtluipaard in vliegende vaart achtervolgd?

Beleef het mee met Simba en zijn vriendjes uit de wonderlijke wereld van Disney. Deze DVD bevat allerlei leuke spelletjes, grapjes en heel veel informatie !

Apen
Heb jij wel eens een aap
. sneeuwballen zien gooien?
. zich zien wassen in een warmwaterbron terwijl er een sneeuwstorm woedt?
. zoete aardappels zien wassen voor hij ze opeet op het strand?
Speel en lach mee met Abu, Aladdin en de ondeugende apen uit de magische Disney tekenfilmwereld!

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 2 - Dolfijnen & Walvissen
Dolfijnen
Heb jij wel eens
. een school dolfijnen zien springen, plonzen en stuiteren in de golven?
. dolfijnen elkaar horen roepen door te fluiten, blazen, klakken en tikken?
. dolfijnen gezien die een vis uit zijn schuilplaats jagen op de bodem van de zee?

Neem een duik met de kleine zeemeermin en haar watervriendjes uit de geweldige tekenfilms vna Disney. Ze willen graag met je spelen en lachen.

Walvissen
Heb jij wel eens
. een enorme walvis in een golf zien duiken...en boven zien komen als het gerol van de donder?
. een potvis acht meter hoog zien spuiten als hij boven water komt?

Bekijk de walvissen en hun indrukwekkende soortgenoten in hun natuurlijke omgeving met Donald Duck en de watervriendjes uit de wonderlijke wereld van Disney. Ze verrassen je met spelletjes, grapjes en heel veel informatie!

Disney's Wondere Wereld Van De Dieren 3 - Beren & Olifanten
Beren
Heb jij wel eens
. een grizzlybeer een zalm zien vangen die uit het water springt?
. pasgeboren berenjongen gezien, zo klein als poesjes?
. een ijsbeer zien schaatsen over het ijs?

Beleef het mee met de fantastische figuren van Disney, Spelletjes, scènes en heel veel informatie! Met Baloe en veel andere vriendelijke beren!

Olifanten
Heb jij wel eens
. een pasgeboren olifantje gezien dat probeert op zijn poten testaan?
. een jong olifantje verstoppertje zien spelen? Of een hele kudde olifanten een modderbad zien nemen?

Speel en leer iedere keer weer! Samen met Goofy en de olifanten uit de magische tekenfilmwereld van Disney.

Disney's Favoriete Kerst
Beleef pret en lach mee met Mickey, Goofy en hun vriendjes wanneer ze het huis in kerstsfeer brengen.
Het plezier gaat non-stop verder als Knabbel en Babbel het tegen Donald Duck opnemen in een kort hilarisch kerstverhaal.
'Santa Cruella' en de 101 dalmatiërs geven een nieuwe wending aan een geliefde kerstklassieker. Geniet samen met het hele gezin van deze filmpjes en nog vele anderen in deze wonderbaarlijke winterverzameling!

3 magiers & de steen der wijzen
Melchior, Caspar en Baltasar, beter bekend als de drie koningen, zijn op weg naar Betlehem om de nieuwe koning hun geschenken aan te bieden. Maar dehuidige koning Herodes en zijn trouwe bondgenoot, de tovenaar Belial, proberen de drie koningen te stoppen voordat ze hun doel kunnen bereiken! Met behulp van de kinderen Sarah en Tobias beginnen Melchior, Caspar en Baltasar aan een gevaarlijke en avontuurlijke tocht.


Spotinformatie:
Catagorie: Beeld
Formaat: DVD 5
Bron: Retail dvd voor de Mpeg
Genre: Animatie
Audio: NL
Subtitles: geen

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@

Kom ook eens kijken :
    
http://black-sam.org
[img]http://img708.imageshack.us/img708/589/blacksam3.jpg[/img]

Enjoy

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@