En svensk bokklassiker har äntligen blivit film! Populärmusik från Vittula har lästs av fler än 800 000 svenskar! Historien utspelar sig i Tornedalen i norra Sverige nära finska gränsen, en plats där befolkningen känner sig utanför det övriga Sverige, underlägsna och annorlunda, varken som riktiga svenskar eller som finnar. Det är 60-talets mitt och asfalten och rockmusiken gör entré. Matti och Niila träffas för första gången som 6-åringar i det barnrika kvarteret i Pajalas utkant som kallas Vittulajänkkä, eller Vittula, som betyder Fittmyren. När Niia får en vinylsingel av sina kusiner exploderar rock'n'roll-musiken som en bomb i pojkarnas liv och de båda vet att de har varit med om något stort.

Skådespelare	Lisa Lindgren, Lamine Dieng, Lennart Jähkel, Kati Outinen, Fredrik Hammar, Andreas af Enehielm, Max Enderfors

Regissör	Reza Bagher

Originaltitel	Populärmusik från Vittula

Längd	DVD : 1 tim 41 min

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!