Kerra y brock McConnell son hermanos huerfanos y fugitivos.
Para evitar ser separados por las autoridades estatales, huyen buscando ayuda dirigiendose a la casa de los unicos parientes de los cuales Kerra conserva recuerdos de su niñez: unos tios, miembros de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Ultimos Dias (Mormones), que viven en Leeds, un pueblito de Utah al borde de un asombroso lugar en el bosque donde esta a punto de revelarse un grande misterio.
Se enfrentan dos realidades paralelas; y donde un antiguo pueblo, el de los Nefitas, se cruza en su camino con las residentes de una tranquila localidad en Utah.
Embarcate en una aventura en la que el suspenso te dejara sin aliento y vive una historia de amor que sobrepasa el limite del tiempo y el espacio en un mundo lleno de extraordinaria imaginacion.
Descubre junto con Kerra y su hermano menor, misterios en el bosque cercano donde se encuentra un pasaje secreto hacia el mundo de selvas tropicales del Libro de Mormon en el año 19 AD y donde se encuentran cara a cara con un Nefita y ladrones de Gadianton.


Audio: Ingles/English
Subs : Español/Spanish
Duracion/Duration: 105 Minutos/Minutes