

CZYTA: MICHAŁ BREITENWALD
Czas nagrania: 6 godz.9 min
Treść: pełna 
Rok wydania: 2009
 

Wojna światów jest jedną z wielu znanych książek Herberta George’a Wellsa, autora takich klasycznych powieści jak Wehikuł czasu, Wyspa doktora Moreau, Niewidzialny człowiek czy Pierwsi ludzie na Księżycu.

W Wojnie światów, która ukazuje się teraz w nowym tłumaczeniu i w interpretacji Michała Breitenwalda, autor w przenikliwy sposób przedstawia zachowanie tak pojedynczych jednostek, jak i całych społeczności, w obliczu wojny totalnej. Wydaną w 1898 Roku Wojnę światów po latach uznano za powieść profetyczną — Wells przewidział w niej, jak będzie wyglądać współczesna wojna pozycyjna, jak globalny konflikt wpłynie na gospodarkę i jakie zdobycze technologii będą używane jako broń masowej zagłady.

Książka została zekranizowana przez Stevena Spielberga.

Wojna światów, najświetniejsze dzieło H.G. Wellsa, jest zarazem jedną z nielicznych powieści, które wykraczając poza fantastyczność swych zdarzeń, weszły do skarbca literatury światowej. Stanisław Lem.