Verenigde Staten
Misdaad / Drama
157 minuten

een goeie film

met Denzel Washington, Russell Crowe en Josh Brolin

Drugskoning Frank Lucas (Washington) profiteert van de aanwezigheid van het Amerikaans leger in Azië tijdens de Vietnamoorlog
om goedkoop drugs de US in te smokkelen. Daarmee bouwt hij in rap tempo een groot imperium op. Echter krijgt politieagent 
Roberts (Crowe) lucht van zijn handige zaakje, en ook de corrupte agent Trupo heeft interesse in de zaak.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
  
http://www.moviemeter.nl/film/39302 
 
http://www.imdb.com/title/tt0765429 