Voilà plus de vingt ans que le Web existe ! Un âge respectable dans l'univers de
l'informatique : le début des années 1990 fait presque gure d'Antiquité.
Le Web n'a pourtant jamais été autant utilisé qu'aujourd'hui : nous avons tous pris
l'habitude de naviguer sur des sites web, un peu comme si c'était une seconde nature.
C'est même devenu notre activité principale sur un ordinateur, à tel point qu'on en
vient à oublier qui celui-ci peut aussi servir à autre chose qu'à naviguer sur le Web.
Même quand nous ne sommes plus devant un ordinateur, nous avons pris l'habitude
de regarder compulsivement notre téléphone portable pour consulter les dernières nouvelles.
Bref, le Web nous poursuit partout.
Alors, vous vous dites :  Tiens, si je créais moi aussi mon site web ? Tout le monde
le fait, je dois en être capable moi aussi. . . . et vous avez parfaitement raison ! Si le
Web s'est autant démocratisé, c'est aussi parce qu'il est facile de créer un site web.
Mais attention, cela ne s'improvise pas : il faut de la méthode, de l'organisation et
quelques connaissances sur les langages du Web. Autant d'éléments que je souhaite
vous apporter à travers ce livre !
Vous n'avez jamais entendu parler de HTML ni de CSS ? Pas grave : cet ouvrage est
conçu pour les débutants. Tout ce que je vous demande c'est de savoir allumer votre
ordinateur (et utiliser une souris et un clavier, tant qu'à faire). Pour le reste, laissez-moi
vous montrer tout simplement !
HTML5 et CSS3, ces incontournables langages
Quoi que vous fassiez, vous ne pourrez pas les éviter : pour créer un site web, vous
devez apprendre à manier les langages HTML et CSS. Ils sont à la base de tous les
sites web, qui sont tous conçus de la même manière avec ces langages.
Les toutes dernières versions de ces langages (HTML5 et CSS3) nous orent aujourd'hui
des possibilités étonnantes. Des eets graphiques autrefois complexes à réaliser se créent
désormais via une simple ligne de code. Les langages deviennent tellement puissants
que les experts sont déjà d'accord pour dire que demain tout se fera sur le Web. C'est
d'ailleurs déjà le cas quand on y pense : courses en ligne, déclaration d'impôts, lecture
des journaux. . .