Sharon Van Etten-Tramp (2012), 320Kbit(mp3), DMT
Verenigde Staten
Folk
Label: Jagjaguwar
 
http://sharonvanetten.com/

Tramp (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/234950

De Amerikaanse singer-songwriter Sharon van Etten begon een paar jaar 
geleden als vertolker van ingetogen folksongs, maar koos op het onderschatte 
Epic (2010) voor een steviger geluid. Op haar nieuwe cd Tramp klinkt de muziek
 van de Amerikaanse nog veel voller. Bijgestaan door een hele lijst aansprekende 
namen, onder wie The National's Aaron Dessner (die de plaat ook produceerde),
 The Walkmen's Matt Barrick, Zach Condon (Beirut), Doveman, Jenn Wasner van 
Wye Oak en Julianna Barwick, heeft Sharon van Etten een plaat gemaakt die kan 
worden omschreven als de rauwe plaat die PJ Harvey vorig jaar niet heeft gemaakt, 
de intense plaat die Cat Power al heel lang niet meer heeft gemaakt of als de eerste 
vijfsterrenplaat van een singer-songwriter die de belofte inmiddels ver voorbij is. 
Tramp is een intense, gevarieerde en avontuurlijke plaat vol prachtsongs, die je 
direct bij de strot pakt en voorlopig niet van loslaten wil weten.

Tracks:
1. Warsaw
2. Give Out
3. Serpents
4. Kevin's
5. Leonard
6. In Line
7. All I Can
8. We Are Fine
9. Magic Chords
10. Ask
11. I'm Wrong
12. Joke or a Lie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



