 http://img607.imageshack.us/img607/2684/chronicleposter.jpg


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Horror
84 minuten

geregisseerd door Josh Trank
met Michael B. Jordan, Michael Kelly en Dane DeHaan

Drie doodnormale middelbare scholieren doen een ongelooflijke ontdekking. Ze vinden in het bos een mysterieuze substantie waar ze aan bloot gesteld worden en waardoor ze superkrachten ontwikkelen. Als ze leren om de superkrachten onder controle te houden en ze te gebruiken in hun voordeel, beginnen hun levens uit de hand te lopen en hun duistere kanten naar boven te komen.



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://img845.imageshack.us/img845/8324/screenshot1cy.jpg 
http://img31.imageshack.us/img31/5053/screenshot2za.jpg 
http://img267.imageshack.us/img267/7411/screenshot3kd.jpg 
http://img803.imageshack.us/img803/4637/screenshot4th.jpg


INFO:

INFO;

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.23 GiB
Duration                                 : 1h 29mn
Overall bit rate                         : 1 973 Kbps

Video
Duration                                 : 1h 29mn
Nominal bit rate                         : 1 900 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 690 pixels
Display aspect ratio                     : 1.855
Frame rate mode                          : Variable
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No


Audio
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

 
http://www.imdb.com/title/tt1706593/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80114




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!