Tredje säsongen av serien om Jackie Peyton, sjuksköterska på All Saints Hospital i New York, och med en fäbless för smärtstillande. Jackie Peyton arbetar som sköterska på New York City-sjukhusets akutavdelning. Stressen på jobbet innebär ständiga prövningar.

---

Nurse Jackie - S03E02

Enough Rope:
Eddie överväger att berätta om sin kärleksaffär med Jackie. Under tiden får Jackie reda på att O'Hara är på jakt efter ett nytt jobb. I rollerna: Edie Falco, Merritt Wever, Eve Best, Haaz Sleiman, Peter Facinelli m.fl. Tredje säsongen av serien om Jackie Peyton, sjuksköterska på All Saints Hospital i New York, och med en fäbless för smärtstillande. 
 
I rollerna: Edie Falco, Merritt Wever, Eve Best, Haaz Sleiman, Peter Facinelli m.fl.

---

File
Nurse Jackie - S03E02.avi
Storlek
268104 kB (261 MB)
Längd
00:26:40
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1231 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
