Snark Busters 2: acelerón total es la increíble historia de Jack Blair, un carismático piloto de carreras, el más famoso del mundo, que pone su carrera a un lado para salir a la caza del Snark. Únete a Jack en la persecución de su misteriosa presa, alternando entre el mundo real y los reinos invertidos de los espejos. Resuelve fantasiosos mini juegos y rompecabezas, explora mundos llenos de meticulosos detalles, ¡y mantén los ojos abiertos para cientos de objetos ocultos!

Fantasiosos mini juegos y rompecabezas
Lleno de humor, ¡de seguro te hará reír!
Fascinantes escenarios
¿Podrás atrapar al Snark?
Guía del juego traducida con google incluida.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 439 MB
Tamaño del rar: 397 MB

