Danielle Steel - Zoya (1995) retail nl subs BB


Daniëlle Steel - Zoya (1995)
Omschrijving:
Verenigde Staten
Romantiek / Drama
170 minuten

geregisseerd door Richard A. Colla
met Melissa Gilbert, Bruce Boxleitner en Denise Alexander

Zoya, een Russische prinses, groeit na de revolutie waarin haar ouders vermoord zijn op in Parijs. Daar ontmoet ze de Amerikaanse militair Clayton waarmee ze trouwt en naar Amerika vertrekt. Na vele tegenslagen en de dood van Clayton moet ze alleen hun kinderen opvoeden. Dan hertrouwt ze met de schatrijke industrieel Simon, die een kledingwinkeltje voor haar koopt. Zoya werkt zich op tot een succesvolle zakenvrouw en na jaren in Amerika maakt ze zich op voor een emotioneel weerzien met haar vaderland.


English

A young Russian countess escapes the 1917 revolution and, despite hardship, makes a new life for herself in America. 

Titel.....: Zoya
Bron......: Retail
Formaat...: DVD5
Geluid....: 5.1 DD
Taal......: Engels
Subs......: Nederlands (instelbaar)
Menu......: Ja
Extras....: Nee
Cover.....: ja
 
http://www.moviemeter.nl/film/15444 
http://www.imdb.com/title/tt0112796/