In North Carolina zu Zeiten des amerikanischen Bürgerkrieges muss sich die alleinerziehende Mutter Sarabeth Ellis (Christina Ricci) um ihre siebenjährige Tochter Melody (Gabrielle Popa) kümmern und die Familienfarm vor dem Ruin bewahren. Ihr Land liegt direkt zwischen den Nord- und den Südstaaten und nachdem ihr jüngeres Kind an Scharlach gestorben ist, geht für Sarabeth eine Welt unter. Währenddessen flüchtet sich Melody in eine Fantasiewelt und wünscht sich nichts sehnlicher, als dass ihr Vater John (Bren Foster) wieder aus dem Krieg zurückkehrt. Als eine Schlacht direkt in ihrer Nähe tobt, nehmen Mutter und Tochter den schwer verletzten Nordstaaten-Soldat Louis (Jason Gedrick) auf und pflegen ihn wieder gesund. Obwohl sie ihm zuerst mit Misstrauen und Angst begegnen, entwickelt sich bald eine Freundschaft und schließlich sogar Liebe zwischen ihnen. 