Guante blanco - Capítulo 8

EL COMPENDIUM

Habiéndose desecho al fin de la amenaza policial, Mario y los suyos preparan un nuevo golpe: esta vez tienen que hacerse con un incunable, ¿El Compendium Deleida¿, un valioso libro que cuenta con medidas de seguridad extraordinarias. Y mientras la banda se enfrenta a este nuevo reto, Valle y su equipo les sigue la pista de lejos. Sin embargo, la investigación del robo de ¿la Ninfa de Oro¿ aportará al caso nuevos y reveladores datos que tendrán consecuencias imprevisibles para el destino de Mario y su banda.

CALIDAD: 720p

Info de la serie:

DIRECTOR	Carlos Sedes, Jorge Sánchez-Cabezudo, Eduardo Armiñán

REPARTO	Carlos Hipólito, José Luis García Pérez, José Ángel Egido, Eloy Azorín, Leticia Dolera, Ana Risueño, Pilar Punzano, Jorge Roelas, Yolanda Ulloa, Carlos Rodríguez Sastre, Bárbara Meier, Denise Maestre, Carlos Sampedro

WEB OFICIAL	http://www.rtve.es/television/guanteblanco/

GÉNERO	Serie de TV. Intriga | Crimen

SINOPSIS	De los creadores de "Desaparecida" llega "Guante blanco", la historia de dos hombres muy parecidos pero enfrentados: un meticuloso policía y un ladrón profesional. En el primer episodio, un nuevo robo acaba de cometerse en la ciudad. Un golpe limpio, sin violencia, perpetrado por una banda de ladrones de guante blanco. El inspector Valle (Carlos Hipólito), recién llegado a la ciudad junto a sus hijos, será el encargado de darles caza. Todavía no lo sabe pero su vida, y la de Mario Pastor (José Luis García Pérez) y su banda, acaban de cruzarse por primera vez. Valle comienza sus pesquisas para detener a la banda de ladrones mientras éstos, un paso por delante, preparan ya su siguiente golpe. Uno de los robos más complicados que han tenido nunca: el robo de un Van Gogh de las paredes de un museo...