Originaltittel: Finding Nemo
Regi: Andrew Stanton
Nasjonalitet: USA
Språk: Norsk dubbing
Produksjonsselskap: Walt Disney Pictures, Pixar Animation Studios
Lengde: 1 t. 40 min.
Produksjonsår: 2003


I de varme tropiske farvannene utenfor Australias kyst, bor klovnefisken Marlin trygt og tilbaketrukket i en stille og rolig avkrok sammen med sin eneste sønn Nemo. Den overbeskyttende Marlin, som er redd for havet og alle de uforutsigbare farene som lurer i det, gjør alt han kan for å beskytte sønnen. Men Nemo er, i likhet med alle de andre småfiskene, nysgjerrig og ivrig etter å utforske det mystiske korallrevet. Men en dag blir Nemo uten forvarsel fanget og fraktet langt hjemmefra, og ender med et plask i et akvarium på et tannlegekontor. Marlin må dermed finne seg til rette i den uvante rollen som helt, og legge ut på en begivenhetsrik reise for å komme sønnen til unnsetning. På sin ferd gjennom det store havet får han etter hvert selskap av den barmhjertige samaritanen Dory - en palettkirurgfisk med den dårligste korttidshukommelsen og det største hjertet i hele havet. Og med Dorys ukuelige optimisme finner Marlin mot nok til å ta sjanser og overvinne frykten sin, og tro på at alt vil ordne seg til slutt.