Sin Salida (Abduction).HDRip.Castellano.Accion.2011

Título: Sin salida
Título original: Abduction
País: USA
Estreno en USA: 23/09/2011
Estreno en España: 14/10/2011
Estreno en DVD (venta): 15/02/2012
Estreno en Blu-ray: 14/03/2012
Productora: Lionsgate
Director: John Singleton
Guión: Shawn Christensen, Jeffrey Nachmanoff
Reparto: Taylor Lautner, Lily Collins, Alfred Molina, Jason Isaacs, Maria Bello, Michael Nyqvist, Sigourney Weaver, Denzel Whitaker, Tim Griffin, Elisabeth Rohm
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Synopsis :
Nathan Harper (Taylor Lautner) tratará de descubrir, junto a Karen (Lily Collins), la verdad acerca de su propia persona al descubrir su foto de bebé en una web de gente desaparecida. Pronto todo se complica cuando sin motivo aparente, Harper es perseguido por agentes federales. Deberá encontrar la verdad mientras es lucha por su vida en una frenética persecución.


CAPTURAS :
