Titulo Original: The Curious Case of Benjamin Button
Titulo Hispano: El Curioso Caso de Benjamin Button
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2008
Género: Fantastico. Romance. Drama
Tamaño: 1 .36Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi

SINOPSIS:


Un hombre (Brad Pitt) nace con ochenta años y va rejuveneciendo a medida que pasa el tiempo, es decir, en lugar de cumplir años los descumple. Ésta es la historia de un hombre extraordinario, de la gentes que va conociendo, de sus amores, pero sobre todo de su relación con Daisy (Cate Blanchett).
 


