Carnage (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Frankrijk / Duitsland / Polen / Spanje
Komedie / Drama
79 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1692486/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75605

geregisseerd door Roman Polanski
met Kate Winslet, Jodie Foster en Christoph Waltz

De film speelt zich af in het hedendaagse New York. Twee getrouwde stellen ontmoeten elkaar kort 
nadat hun zoons ruzie hebben gehad. Michael en Penelope, van wiens zoon zijn tanden eruit zijn 
geslagen met een stok, nodigen Alan en Nancy uit om de zaken uit te praten. De poging tot het 
hebben van een beschaafde discussie over wiens kind verantwoordelijk is voor de ruzie, en hoe de 
ouders invloed hebben op dit gewelddadige gedrag verandert al snel in een grote ruzie.

Two pairs of parents hold a cordial meeting after their sons are involved in a fight, though as their 
time together progresses, increasingly childish behavior throws the evening into chaos.

 Vanaf 3 april te huur

Vanaf 9 april te koop op DVD en Blu-Ray

Veel plezier met deze mooie film in 720P

Source: Carnage 2011 BRRip XvidHD 720p-NPW
Size: 1.36 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2451 Kbit/s
Width & Heights: 1280 x 544
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 640  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: 3rpo van QoQ-Releases: dank je wel!
Controle: WinchesterGirl dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

