The Walking Dead 2x10 - 18 Miles Out Spanish by Belakorr
The,Walking,Dead,2x10,18,Miles,Out,Spanish,by,Belakorr,belakor,español,los,caminantes,a,30,kilometros,serie,series,show,shows,dead,muertos
tt1520211

Aqui esta el 10º capitulo de la segunda temporada de The Walking Dead, "a 30 kilómetros" (18 miles out)
Se que he tardado mas de lo normal en subirlo, y os explico porque, he intentado ripearlo quitandole los bordes negros con los que se descarga si me lo bajo por DD...
mi idea era poner el video en alta definición descargado en ingles y acoplarlo y sincronizarlo con el sonido en español, 
el problema es que mi ordenador deja mucho que desear y tarda toda la noche en renderizar.
No contentos con eso, el resultado final ocupaba casi 4 gigas asi que me temo que todo el esfuerzo ha sido en vano... y lo he subido tal y como estaba de DD
La calidad tampoco es HD esta vez pues, pero no esta nada mal, y el problema del recuadro negro sigue estando ahí pero es facil de solucionar y adelante os explico como:

Divx: Click derecho en la pantalla, formato de pantalla de video, y ahí seleccionamos la que nos interese, en mi caso, 16:9
VLC Media Player: Click derecho en la pantalla, video, proporcion, y ahí seleccionamos la que nos interese, en mi caso, 16:9
Media Player Classic: Click derecho en la pantalla, pan&scan, y ahí seleccionamos la que nos interese, en la parte inferior,
aunque si quereis dejarlo a vuestro gusto os aconsejo que pulseis los números del pad numerico, para ir agrandando el alto y el ancho como querais.

Si teneis algún problema no dudeis en ponerme un comentario.
No olvideis en compartirlo una vez descargado.

Mis disculpas por la tardanza, espero que disfruten del capítulo.
Un saludo, Belakorr.