Thompson e Thompson Genética Médica, tem sido um bem estabelecido livro texto sobre essa área fascinante e rapidamente envolvente, integrando os princípios clássicos da genética humana com a moderna genética molecular para diagnosticar e manejar uma grande variedade de desordens genéticas. Oferece uma exposição precisa dos princípios fundamentais das genéticas humana e médica. A partir de desenhos ilustrativos da medicina, continuamos a enfatizar os genes e os mecanismos moleculares atuando nas doenças humanas.
Formato: pdf
Nº de paginas: 460