Category FemDom Movies, Strap-On, Evil Angel's Strap Attack Series 
  
Director Joey Silvera 

Starring Chanel Preston, Christian, Lea Lexis, Jodi Taylor, Maddy O'Reilly, Mandy Sky, Tom Moore, AJ Applegate, Deviant Kade 

Description

Director Joey Silvera continues his premier pegging series with 'Strap Attack 17,' a kinky video of gorgeous girls turning the tables on unsuspecting males, rectally ravaging them by fearsome strap-on dildo. Strap Attack # 17 DVD video These hapless chaps learn what it's like to submit completely to a woman in five quirky vignettes that showcase Joey's playful but famously raunchy style of filmmaking. First we meet student Mandy Sky, who's been bullied by coach Christian. The black-haired beauty teams with busty school counselor Chanel Preston, and these ladies correct his rude behavior using their big, butthole-expanding tools! After a session of harsh face sitting and brutal girl-on-guy sodomy, the beefy instructor has learned a harsh anal lesson about fairness. Next, gorgeous, flexible, young Maddy O'Reilly challenges her skinny boyfriend Kade to a pole dancing competition. 

After his predictable defeat, Maddy adds insult to humiliation by corn-holing his tight bottom! Shorthaired, big-bottomed sass machine Jodi Taylor smokes a cigarette before riding her muscular partner's rock-hard dick and ruthlessly penetrating his bowels with her plastic unit. Swaggering blonde Lea Lexis, clad in fishnets and wicked heels, trains her male pet by drilling his worthless anus, smothering his face with her big rump, making him suck dildos ass-to-mouth and even feeding him his own semen! Finally, adorable AJ Applegate gets her enormous, soft buns paddled by daddy figure Tom Moore. Perversely, she pumps his colon with her plastic phallus in a mind-blowing role reversal. For stiff lessons in painful pleasure, don t miss 'Strap Attack 17'! 

Duration                                 : 3h 14mn
Bit rate                                 : 1 215 Kbps
Maximum bit rate                         : 3 743 Kbps
Width                                    : 720 pixels
Height                                   : 396 pixels


 
http://tippic.eu/?v=jigglystat.jpg
 
http://tippic.eu/?v=jigglyyzy.jpg
 
http://tippic.eu/?v=jigglyaoa.jpg