Un intervalo de seis años separa La ley de los Varones y La loba de Francia. Durante esos años, de 1318 a 1325, el país ha sido sabiamente gobernado, aunque azotado por diversas calamidades: la cruzada de los campesinos, la rebelión de los leprosos, agitaciones, matanzas... Felipe V muere sin haber llegado a los treinta años de edad y, como su hermano Luis X, no deja descendencia masculina. El tercer hijo del Rey de Hierro, el débil Carlos IV, sucede a Felipe V. Durante su reinado, Francia será gobernada por representantes de la alta nobleza, Carlos de Valois y Roberto de Artois. El nuevo y dramático giro de la historia se originara en Inglaterra. La loba de Francia es el trágico sobrenombre que los cronistas de la época dieron a Isabel, hija de Felipe el Hermoso y reina de Inglaterra, quien parecía llevar la maldición de los templarios al otro lado del canal de la Mancha. En esta nueva entrega de Los Reyes Malditos Maurice Druon sigue trazando el fresco de una época turbulenta con mano maestra.