Privat film fra natt til 1 mai 2012 - Drifting.. 
Natt til 1 mai er blitt tradisjon for KNA Telemark etter flere år med dragrace på Geiteryggen flyplass. De måtte etter økt fly-aktivitet dessverre finne en ny arena for arrangementet og det er derfor blitt flyttet til Rødmyr i Skien.

Målsettingen for hele arrangementet er å skape et alkoholfritt tiltak for ungdom og voksne på en kveld som har vært preget av mye fyll og bråk.

Dette er en film på ca 20 minutter.. ikke veldig spennende kanskje, men kanskje for de som deltok.. og enkelte av dem som var der.. 

Filmen er mpeg2, så det er enkelt å brenne den ut som dvd, eller bare se den på pc`n.. 
Noe film av VW Caravelle med 1100 hk og 1300 Nm også.. 

Se forøverig bilder på min hjemmeside: http://foto.okasin.net/#12.0



Har laget noen andre filmer som også ligger her på piratebay, søk på: okasin 
så får du opp det jeg har lastet opp.

Dette er lovlig publisert og helt fritt til og laste ned.
