Reginald Hill - Dalziels Död


När en polisman hör skottlossning i en sliten radhuslänga kallas Dalziel och Pascoe till platsen. Inget tyder på att någon befinner sig i huset, men då de närmar sig byggnaden exploderar den i ett stort eldhav. Dalziel blir allvarligt skadad och hamnar i koma. Pascoe klarar sig bättre men lämnas nu ensam att reda ut vad som låg bakom explosionen. 

Det visar sig att huset som sprängdes varit under bevakning av den brittiska antiterrorgruppen. I huset hittas stora rester av sprängmedel och tre döda kroppar, förmodligen terrorister som planerat något. Men vad? Samtidigt skickas en film ut till nyhetsbyråer; filmen visar hur en man som i medierna uttryckt sympati för ett terroristdåd blir halshuggen av några som påstår sig vara "de nya korsriddarna". 

13 CD, Flac, Log, Cue.

Uppläsare: Johan Rabaeus

Speltid: 15 Timmar