O filme começa quando Dave Nash compra para sua esposa, Emma, uma bela casa em um bairro perfeito e cercado por vizinhos amigáveis. Tudo parece bom demais para ser verdade... Dave e Emma descobrem que as paredes são revestidas com tijolos de heroína. Antes que eles possam sair, os bandidos responsáveis pelo estoque acabam aparecendo. Presos em sua própria casa, eles resistem bravamente aos ataques implacáveis dos bandidos que procuram por sua mercadoria. Com amorte de inocentes, eles se vêm cada vez mais em risco, e Dave decide então resolver o problema com suas próprias mãos.


Título em Inglês: Stash House 
Título no Brasil: O Esconderijo
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 113 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Eduardo Rodriguez

Qualidade do Vídeo: DVD-R
Resolução: 853x480
Vídeio Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

uantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 gb
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês/Português
Legenda(s): Português


-------------------------------------------------------

The film begins when Dave Nash purchase to his wife, Emma, a beautiful home in a perfect neighborhood and surrounded by friendly neighbors. Everything seems too good to be true ... Dave and Emma discover that the walls are lined with bricks of heroin. Before they can leave, the thugs responsible for the stock end up appearing. Prisoners in their own home, they bravely resisted the relentless attacks of bandits looking for your merchandise. With amorte of innocents, they are increasingly at risk, and Dave decides to solve the problem with their own hands.


English title: Stash House
Title in Brazil: The Hideout
Country of Origin: USA
Genre: Thriller
Running Time: 113 minutes
Release Year: 2012
Director: Eduardo Rodriguez

Video Quality: DVD-R
Resolution: 853x480
Vídeio codec: MPEG-2
Audio Codec: AC3
Screen Format: WideScreen (16x9)

quantity shall Media: 1
Size: 4.36 GB
Language (s) Audio (s): English / Portuguese
Legend (s): Portuguese



Seed Please

Enjoy