Kriminalinspektörerna Lewin på våldsroteln och Jarnebring på centrala span får ett besvärligt fall att utreda. Prostituerade Kataryna Rosenbaum har blivit brutalt mördad. Det tycks som om dådet utförts av en rasande galning. Samtidigt får polisen tips om fastighetsägare som via ombud driver bordeller, en rörelse som omsätter miljoner. Det rör på sig i Stockholms undre värld.

Profitörerna är en svensk deckare i tre delar baserad på en bok av Leif G.W. Persson.



Format            : AVI at 1 280 Kbps
Length            : 549 MiB for 59 min 59 s 320 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 077 Kbps
Aspect            : 720 x 552 (1.304) at 25.000 fps

Audio             : AC-3 at 192 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz
.
Är med svensk undertext (Den är ej inbränd)




Hitta mina andra torrenter på:
         
https://thepiratebay.se/user/3lBartoo	



Seeda efter er, Tack!		