Año: 2009

Duración: 47 Minutos

Audio: Español



Sinopsis:

Un vuelo de Pan Am con 380 personas a bordo rueda por la pista mientras un vuelo de KLM con 248 personas a bordo se prepara para despegar en el aeropuerto de Tenerife, España, el 27 de marzo de 1977, cuando la mala comunicación y una densa niebla, entre otras cosas, ocasionan uno de los peores desastres de la aviación.
Los dos Jumbos chocan en la pista provocando la muerte de 583 personas. Este programa investiga segundo a segundo la secuencia de eventos que llevaron a este fatal choque de aviones. Este es un documental de “Segundos Catastróficos” de National Geographic.