Alex Hopper (Taylor Kitsch) e um oficial naval do navio USS John Paul Jones, comandado pelo almirante Shane (Liam Neeson). Alex e noivo de Sam (Brooklyn Decker), filha de Shane, apesar de nao ser bem visto por ele. Ja em alto mar, eles precisam unir forças com a tripulacao do navio USS Sampson, comandado pelo irmao mais velho de Alex, Stone (Alexander Skarsgaard), ao encontrar uma força alienígena desconhecida, que ameaca a existencia da humanidade. Um grupo de cientistas, comandados por Cal Zapata (Hamish Linklater), e de especialistas em armas, como Cora Raikers (Rihanna), tambem compoem a equipe. Acompanhando tanto o lado dos humanos quanto o lado dos alienígenas, Battleship apresenta a intensa disputa pelo controle da Terra.