Estamos en el año 2052 ...
Campesino del Sudeste de Francia, donde aún se cultiva "al aire libre", Francisco Deschamps viaja a París para terminar sus estudios. Tiene veintidós años, un sólido sentido común y un amor profundo por la naturaleza. Por ello se siente incómodo en la gran ciudad de veinticinco millones de habitantes, desde donde unos aparatos permiten dar la vuelta al mundo en veinte minutos, donde las máquinas han reemplazado a los hombres. Un día de junio se produce "el apagón". El apagón estúpido, increíble; la electricidad desaparece dejando a la supermecanizada comunidad desamparada y presa de pánico.