Magia i Miecz w nowym wydaniu! Zawiera wszystkie oficjalne dodatki oraz kilkanaście dodatków autorskich sprowadzonych do jednego, przejrzystego szablonu. Ponad 2600 kart, 180 Poszukiwaczy, 5 dodatkowych krain, znaczne ulepszenia i zmiany. Wersja będzie się troszkę różniła od tej którą być może pamiętacie i w którą graliście. Mam nadzieję, że na lepsze :) Wstawka zawiera dziesiątki arkuszy które należy wydrukować, a następnie wyciąć. Więcej info w pliku README. Seed ograniczony do pór dziennych, transfer max 512 kb/s więc proszę o odrobinę cierpliwości.

Zdjęcia poglądowe można zobaczyć poniżej:
 
http://imgur.com/a/r4z1j#0

Informacje o grze podstawowej

O Magii i Mieczu:
Magia i miecz (ang. Talisman - oryg. talizman) to gra planszowa fantasy
wydana przez brytyjską firmę Games Workshop, która w latach 80. zdobyła
dużą popularność i została przetłumaczona na wiele języków, w tym Polski
(polskim wydawcą gry była Sfera). Polska edycja jako jedyna na świecie
miała odmienną niż oryginalna oprawę graficzną - przez wielu fanów uważaną
za lepszą od oryginalnej i nadającą niepowtarzalny klimat grze.
Opracowanie grafiki powierzono grafikowi Grzegorzowi W. Komorowskiemu, a
prace zajęły ponad 4 miesiące. W Polsce powstał również dodatek do gry,
nie stworzony przez autorów - Games Workshop, ale Sferę. Zatytułowany
został Jaskinia - niestety zawierał on sporo nieścisłości i nie dorównał
poziomem ani popularnością dodatkom przeniesionym bezpośrednio z
równowagę gry.

Zawartość

- Magia i Miecz oficjalne wydanie
- Oficjalne dodatki
- Podziemia
- Alternatywne zakończenia
- Miasto
- Jaskinia
- Smoki
- W kosmicznej otchłani
- Mistrzowie
- Dodatki autorskie
- Przedpola Piekieł
- Wyspa
- Pustynia
- Las
- Wioska
- Apteka
- Sny
- Wieża Maga
- Zapomniane Pustkowia + Lodowa Kraina
- Gildia Anarchistów
- Pająki
- Runy
- 3 Maski
- Karczma
- 4 Jeźdźców apokalipsy
- Morze
- Deus Machina
- Wydarzenia (część)
- Karczemne Historie
- Gwiezdne Wrota (część)
- Dodatkowe karty z różnych krain
- Dodatkowi Poszukiwacze
- Żetony i klejnoty
- Karty Poszukiwacza
- Instrukcje
- Pudełka i stojaki na karty

Odrobina historii

Prace nad zintegrowaniem najistotniejszych dodatków autorskich do Magii i
Miecza rozpoczęły się w wakacje 2011 roku. Chciałem wówczas wydrukować
nową, ładniejszą wersję MiMa razem z dodatkami, ale większość z nich była
oparta na różnych szablonach, tzn stosowano różne czcionki, grafiki,
wymiary. Ciężko było wydrukować karty tak, aby ładnie się ze sobą
komponowały. Dlatego postanowiłem przerzucić najciekawsze wg mnie dodatki
do szablonu Wrewa, który już stworzył podstawkę razem z oficjalnymi
dodatkami. Na tym projekcie bazowałem. Szablon szybko przekształciłem na
swoje potrzeby i rozpocząłem inżynierię wsteczną. Zaczęło się
przepisywanie kart i poprawa plansz. Wraz z postępem prac niektóre dodatki
musiałem lekko zmodyfikować, aby współgrały z innymi lub po prostu żeby
miały mniej błędów i były bardziej logiczne. Przepisywanie kart trwało rok
czasu. Następnie stworzyłem kilka dodatkowych arkuszy i pomocy podczas
gry np. nowe Karty Poszukiwacza, nowe żetony czy też pudełeczka na karty.
Nie jestem autorem żadnego z powyższych dodatków. Dostosowałem je tylko do
ładniejszego szablonu.






Polish game board based on Talisman: The Magical Quest Game. Only polish version! 