Trilogía del Sprawl

* Neuromante (1984) -Premio Hugo//Premio Nebula//Premio Philip K. Dick
* Conde cero (1986) -Premio Hugo//Premio Nebula
* Mona Lisa acelerada (1988)
 

La mezcla de thriller, futurismo a lo Blade Runner, lenguaje técnico/informático y uso y abuso de la realidad virtual convierten a Neuromante en una novela apasionante que ha sido imitada innumerables veces sin que nadie haya conseguido aún superarla..., ni siquiera su propio autor.

Neuromante inició "oficialmente", en 1984, la corriente del ciberpunk, una de las corrientes de mayor éxito y más explotadas de la ciencia ficción de las últimas décadas. Pese a ser la primera novela de Gibson, Neuromante se alzó nada menos que con tres premios: el Hugo, el Nebula y el Philip K. Dick, además de conseguirle a su autor el premio John W. Campbell al mejor autor revelación.
