Det okända

Programmet gick 2012-09-10.

Del 4 av 10.

Som ny ägare valde Jessica Dennerstedt först att inte tro på ryktena om andlig aktivitet på Schenströmska Herrgården. Men när hon själv blev vittne till oförklarliga fenomen ändrade hon inställning. Mediet Terry Evans får i uppdrag att undersöka saken och hinner inte ens kliva ut ur bilen innan han möts av andar som pockar på hans uppmärksamhet.

Se om det finns något mer jag har lagt upp:
 
http://thepiratebay.org/user/carma4

/carma4