Secretary (2002) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0274812/ 
http://www.moviemeter.nl/film/3762

geregisseerd door Steven Shainberg
met Maggie Gyllenhaal, James Spader en Jeremy Davies

Lee Holloway is net ontslagen uit een psychiatrische instelling, waar ze in behandeling was voor haar 
neiging tot zelfverminking. Omdat ze nog nooit een echte job heeft gehad, besluit ze op zoek te gaan 
naar werk. Al snel wordt ze aangenomen als secretaresse in het advocatenbureau van de bizarre Mr. 
E. Edward Grey. Haar taken lijken op het eerste zicht normaal, zelfs saai: typen, koffie serveren, 
klasseren... Maar langzamerhand raken Lee en Mr. Grey in een sadomasochistische relatie verwikkeld.

A young woman, recently released from a mental hospital, gets a job as a secretary to a demanding 
lawyer, where their employer-employee relationship turns into a sexual, sadomasochistic one.

Source: DVD9 Retail
Size: 1 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1315 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER