Conversations with God (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
109 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0489682/ 
http://www.moviemeter.nl/film/39320

geregisseerd door Stephen Deutsch
met Henry Czerny, Ingrid Boulting en Jerry McGill

Film vertelt het waargebeurde verhaal van Walsch (Henry Czerny) die, wanneer hij een absoluut 
dieptepunt heeft bereikt in zijn leven, werkloos en op straat levend, God enkele belangrijke vragen 
stelt. Dit leidt er toe dat hij een spiritueel doorgeefluik wordt, die beroemd wordt met een hele serie 
boeken waarin er een gesprek met God plaatsvindt.

Chronicles the dramatic true journey of a struggling man turned homeless, who inadvertently 
becomes a spiritual messenger and bestselling author.

Source: DVD5 Retail
Size: 1003 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1341 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER