Fansub: Dragon Project
Web:

Resumen: Saga Namek

La batalla contra los Saiyajins ha terminado. Nuestros héroes tienen que viajar a Namek, el planeta natal de Piccolo, en busca de las nuevas bolas de dragón para resucitar a todos lo que cayeron en la batalla. Por desgracia, los villanos más temidos en todo el universo, Freezer y su ejército, también están en Namek buscando las bolas de dragón.

"Por favor, contribuyan sedeando y así se podrá continuar facilmente con el resto de la serie." 	