Inicialmente, contava com Ruki (vocal), Uruha (guitarra), Aoi (guitarra), Reita (baixo) e Yune (bateria). O primeiro single lançado foi Wakaremichi[1] em 30 de abril de 2002 pela gravadora Matina. Em 21 de janeiro de 2003, Yune decide sair da banda. Não demorou muito até acharem outro baterista para a banda. Kai, amigo de Yune, se une ao the Gazette. Um mês depois, eles assinam um contrato com a PS Company. No mesmo ano O Gazette fez turnês e participou de eventos pelo resto do ano, tal como o evento Beauti-Fool's Fest 2003 que contou com a presença de artistas como Merry e D'espairsRay.[1]
O Gazette começou 16 de janeiro de 2004 com um show one-man no Shibuya AX, que mais tarde seria lançado em DVD o Tokyo Saihan -Judgment Day-[2] e com a abertura de seu fã-clube oficial. Em agosto lançaram o seu segundo DVD Heisei Banka.[2] Perto do fim do ano, a banda lançou seu primeiro álbum completo, Disorder, álbum que ficou em terceiro lugar nas paradas de sucesso da Oricon.[3] Em dezembro, eles participaram mais uma vez do Beauti-Fuul's Fest e embarcaram em uma pequena turnê.[1]
Em 2005, o Gazette se ocupou a grande parte de seu tempo em turnês pelo país. Eles lançaram itens entre as turnês, entre eles o single reila em março, que se tornou um grande sucesso, o quinto single independente mais vendido no ano, e o photobook "Verwelktes Gedicht" em setembro.[1] Logo foi anunciado um pequeno hiato que durou até dezembro, quando participaram da turnê "PEACE & SMILE CARNIVAL TOUR 2005" e foi lançado o single Cassis, no qual foi o último single lançado pela banda sob o nome Gazette.[1]
Em 2006 eles trocaram seu nome, antes escrito em katakana, para the GazettE,[1] escrito em inglês e no começo do ano foi lançado um novo álbum, NIL.[1] Em 11 de fevereiro de 2006, the GazettE realizou sua turnê Standing Live tour 2006 "Nameless Liberty.Six Guns". Eles embarcaram em uma grande turnê, passando por todo o Japão com mais de 30 shows. O último show da turnê aconteceu no Nippon Budokan,[1] no qual esgotaram-se os ingressos. Fizeram seu primeiro show na Europa no fim de julho. Mais tarde naquele ano, uma versão em inglês do site oficial foi criada.[1]
Eles começaram 2007 com ainda mais shows e novos singles, antes de anunciar o lançamento de seu terceiro álbum, Stacked Rubbish que alcançou a terceira colocação nas paradas de álbuns e duas grandes turnês nacionais.[3] A primeira delas aconteceu em Julho e a segunda aconteceu no final do ano. O the GazettE, também resolveu voltar à Europa para uma pequena turnê em outubro, que passou pela Alemanha, França, Finlândia e Inglaterra. O single "Guren" foi lançado em 13 de fevereiro de 2008, e ficou em 1º lugar no Oricon.[3] Foi anunciado que um novo DVD iria ser lançado em Agosto e o novo single "Leech" na Primavera de 2008, que também ficou em 1º lugar no Oricon.[4]
The GazettE fizeram uma turnê em Outubro chamada "From The Distorted City", referenciando a música "Distorted Daytime" do single "Leech". Citando à cidade de Tóquio como a "Cidade Distorcida", em termos de sociedade e a crise política que estava assolando o Japão na época. "From The Distorted City" ilustra "Uma Mensagem da Cidade Distorcida de Tóquio".
Em 15 de novembro de 2008, a banda fez um show secreto na Estação de Shinjuku. Originalmente, cerca de 500 pessoas eram esperadas, mas vieram em torno de 7.000 pessoas. Devido ao número de pessoas nas ruas, a polícia foi obrigada a cancelar o show após duas músicas.[5] Em 15 de janeiro de 2009, The GazettE tocou junto com outras bandas contratadas da gravadora PS Company na comemoração de 10 anos da gravadora, e eles anunciaram o lançamento de um novo single, "Distress and Coma", em 25 de março de 2009.[6] Junto com o novo single, também foi anunciado o lançamento do 4º álbum de estúdio, "Dim," em 15 de julho.[7] Após o lançamento do álbum, a banda fez uma turnê pelo Japão, começando em Julho de 2009, sendo que o final da tour aconteceu no dia 5 de setembro, no Saitama Super Arena. O lançamento do DVD da turnê DIM SCENE ocorreu no dia 16 de dezembro de 2009.[8]