Whisper. 2007. DVDRip. XviD. FXM. Thriller.
Längd: 1:30:35. Bild: 668 x 372. 25 fps. Ljud: MP3. 2 ch. 44 kHz.

Thriller från 2007 av Stewart Hendler med Josh Holloway, 
Blake Woodruff, Joel Edgerton m fl.

I Vermonts vintermörker blir kidnappningen av en tioårig pojke 
rena mardrömmen för de intet ont anande kidnapparna … Max 
Truemont har inga pengar. Han har suttit i fängelse för mord 
och ingen vill ge honom ett banklån, så att kidnappa en tioårig 
rikemansson verkar som en enkel lösning på problemen. Men på 
gömstället djupt inne i Vermonts skogar breder mörkret ut sig. 
Kidnapparna vänder sig mot varandra och långsamt inser Max att 
pojken kontrollerar dem likt marionetter. Nu måste Max lyckas lista 
ut pojkens djävulska hemlighet innan det mardrömslika spelet tar 
en ände med förskräckelse...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS