AlascA-Actors & Liars (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Folk
Label: King Forward
 
http://www.alascamusic.com/

Actors & Liars (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/241576

AlascA - vier Noord Hollandse jongens (uit Volendam) met een gedeelde liefde 
voor ambachtelijke liedjes leveren met 'Actors & Liars' een debuutalbum af van 
een zeldzaam kaliber.
Elf wonderschone liedjes die een verhaal vertellen en je meenemen langs 
verschillende scènes, landschappen en mensen. Invloeden vanuit de '60s, '70s 
en huidige indie scene smelten samen tot authentieke indie-folk waarin melancholische 
melodieën, poëtische teksten en close-harmony vocals de hoofdrollen vertolken.
Voor 'Actors & Liars' werkte AlascA samen met de Britse producer Alan Branch die 
een Grammy heeft gewonnen voor zijn werk met Jeff Beck. Daarnaast werkte Branch 
onder andere samen met U2, Blur, Cat Stevens en Sinead O'Connor.
Popprofessor Leo Blokhuis noemde de band al de grote belofte voor 2012 .

Tracks:
1. Panta Rhei 
2. 155 
3. Paint, Tower and Hill 
4. Arms Of The Arts 
5. Actors & Liars 
6. Deja Vu 
7. Never Cry Wolf 
8. Politics 
9. I Dreamed She Was The Universe 
10. I will Go 
11. Traveler's Vesper

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER



