João Neto & Frederico são uma dupla de cantores de música sertaneja brasileira formada pelos goianos João Neto Nunes (Goiânia, 12 de agosto de 1979) e Frederico Augusto Silva Nunes (Goiânia, 11 de março de 1982). A influência musical do pai e do avó foi a base da dupla revelação João Neto & Frederico. Os irmãos de Goiás acompanhavam o pai em suas apresentações por Goiânia.

Gênero: Show Sertanejo
Ano de Lançamento: 2011
Audio: Português
Duração: 80 minutos
Formato: DVDRip
Qualidade de Vídeo: 10
Qualidade de Audio: 10
Extensão: AVI
Tamanho: 700 MB



Lista das Musicas :



...



01. Boate Azul / Ipê e o Prisioneiro/ Telefone mudo
02. Hoje está fazendo um ano
03. Iolanda
04. Meu ex-amor / Garçon / Fogo e paixão
05. Franguinho na panela
06. Tocando em frente – Part. Fernando e Sorocaba
07. A melhor do Brasil – Part. João Carreiro e Capataz
08. Amor distante / Canarinho prisioneiro
09. Nuvem de lágrimas / Mercedita / Fui dando porrada
10. Vou tomar um pigão – Part. Eduardo costa
11. Separados
12. Ladrão de mulher / Pagode em Brasília / Goiás é mais
13. Majestade o sabiá
14. Canoeiro / Peito sadio
15. Brigas
16. Hoje eu quero te amar – Part. David e Del Vecchio
17. Sublime renúncia
18. Bijuteria
19. Dama de vermelho / Fruto especial / Esta noite eu queria que o mundo acabasse – Part. Gil Nunes
20. Nascemos para cantar