Algo raro está pasando en Mysteryville: todos los gatos desaparecen en insólitas circunstancias. En la singular aventura ambientada en Mysteryville Deluxe, adoptas el emocionante papel de una periodista en busca de la verdad. Visita distintos escenarios y entrevista a los habitantes. Examina con mucho ojo cualquier objeto inusual en este misterioso juego.

Singulares juegos de ''localización''
Imágenes preciosas
40 desafiantes niveles
21 escenarios

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 Mhz
RAM: 256 MB
DirectX: 7.0
Disco duro: 25 MB
Tamaño del rar: 11 MB