Sinopse: 

Fique conectado e compartilhe a vida 24 horas por dia.
- Compartilhe fotos de um evento automaticamente com o Modo Party.
- Chat em grupo com até nove amigos por meio dos Hangouts para dispositivos móveis
- Instant Upload ativado para sincronizar fotos de seu telefone com um álbum particular do Google+
- Bate-papo com todos os seus amigos (ou apenas um) por meio do Chat em grupo
- Visualização do stream Popular para ver os assuntos mais comentados.
- Visualização do stream Próximo para saber o que as pessoas perto de você estão comentando.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Google + Android
Ano................: 2012
Tamanho............: 11 Mb