English:

Wataru, the main character, is a 10 year old 5th grade elementary school student . His grades are so-so and he is a meek and unassertive boy who is easily manipulated by girls. One day his father runs off with a mistress, leaving Wataru and his mother behind. In shock, his mother suffers an accident and is near death. Brokenhearted, Wataru goes inside a neighborhood building that is reputedly haunted. The building actually is the entrance to a delusional world called Vision, in which Wataru must master magic techniques and collect hidden treasures to meet a goddess, who, it is believed, can make wishes come true. Together with new friends he meets there, Wataru's magnificent journey through Vision begins. Adventure, friendship, growing up, family ties, love and magic: this fantasy includes everything viewers expect and can be enjoyed by a wide range of audiences.

Source: http://www.gdh.co.jp/english/news/20040629.html

File info:

Video: H.264 @ 1920x1080
Audio: Japanese @ AC3 5.1
Subtitle: Brazilian Portuguese @ SRT
Container: MKV

Português Brasileiro:


Wataru, o personagem principal, tem 10 anos e é estudante do 5 º ano elementar. Suas notas são medianas e ele é um menino humilde e modesto que é facilmente manipulado pelas garotas. Um dia seu pai foge com a amante, deixando Wataru e sua mãe para trás. Em estado de choque, sua mãe sofre um acidente que a deixa próxima da morte. Magoado, Wataru entra num edifício do bairro que é supostamente assombrado. O prédio na verdade é a entrada para um mundo ilusório chamado Vision, no qual Wataru deve dominar as técnicas de magia e coletar tesouros escondidos para atender a uma deusa, que, acredita-se, pode realizar desejos. Juntamente com novos amigos que ele encontra lá, a magnífica jornada de Wataru através de Vision começa. Aventura, amizade, amadurecimento, os laços familiares, amor e magia: esta fantasia inclui tudo o que os telespectadores esperam e pode ser apreciado por uma grande variedade de audiências.

Fonte: http://www.gdh.co.jp/english/news/20040629.html

Video: H.264 @ 1920x1080
Audio: Japonês @ AC3 5.1
Legenda: Português Brasileiro @ SRT
Container: MKV