Matt Elliott-The Broken Man (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk
Folk
Label: Ici d'ailleurs
 
http://www.thirdeyefoundation.com/

The Broken Man (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/235922

Matt Elliott is een Engelse muzikant die al vijftien jaar lang verantwoordelijk is 
voor zowel elektronische muziek - onder de naam The Third Eye Foundation - 
als folk waarbij zijn zang en gitaarspel aan de basis staan. 'The Broken Man' is 
Elliott's nieuwste album en wordt gezien als zijn gevoeligste ooit. Net als eerdere 
albums is ook bij dit album het vereiste dat je tijdens het luisteren geen andere 
zaken aan je hoofd hebt, zodat je er volledig in kan opgaan. Het is een melancholisch 
album waarop Elliott's zang en gitaarspel centraal staan en waaraan Yann Tiersen 
de laatste hand heeft gelegd.
Vanaf de eerste seconden waan je je op het Portugese platteland door het 
melancholische gitaarspel. Het is een melancholie die op het hele album 
doorklinkt, maar in het openingsnummer 'Oh How We Fell' nog eens wordt versterkt 
door het spontane karakter van het nummer. Hierdoor lijkt het alsof hij op dat moment 
daadwerkelijk zijn gevoelens voor het eerst uit. Hoewel dit nummer bijna twaalf 
minuten duurt, wordt het nergens saai, omdat het uit delen bestaat die onderling 
verschillen. Alleen het koor in de laatste minuten had van mij hier niet gehoeven. 
In 'Dust, Flesh and Bones' is de dreigende zang van het koor juist wel van waarde, 
en maakt dit het nummer zelfs tot het hoogtepunt van het album.
Het meest rustieke nummer op dit album is met ruim dertien minuten ook het 
langste nummer van dit album, maar zal nog meer opvallen door de lengte van de 
titel: 'If Anyone Tells Me ''It's Better To Have Loved And Lost Than To Never Have 
Loved At Al'', I Will Stab Them in The Face'. Voor de verandering staat dit keer het 
piano-spel van Katia Labèque aan de basis. Hierin varieert Labèque melancholie - 
ondersteund door viool en af en toe het gehuil van een hond - op een prachtige 
wijze met dreigend piano-spel waarbij klokkengeluid deze dreiging accentueert. 
Het meest toegankelijke nummer van dit album is 'The Pain Has Yet to Come', 
waarmee het album onheilspellend afsluit.

Tracks:
1.	Oh How We Fell (11:49)
2.	Please, Please, Please (2:35)
3.	Dust, Flesh and Bones (9:17)
4.	How to Kill a Rose (1:59)
5.	If Anyone Tells Me "it's Better to Have Loved and Lost Than to Never Have Loved at All" I Will Stab Them in the Face (13:23)
6.	This Is For (3:52)
7.	The Pain That's Yet to Come (3:41)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

