Kaptein Sabeltann og ildprøvene

Nintendo DS

Pinkys store drøm er å få seile med selveste Kaptein Sabeltann. Men først må gutten vise at han duger, og Pinky blir derfor utfordret i en rekke spennende ildprøver. Han må gjøre alt fra å skrubbe dekk og mate kanoner til å dykke etter gullmynter, klatre i masten og lete etter skjulte skatter. Sabeltann lar seg ikke imponere så lett, så Pinky trenger hjelp med alle oppgavene … for hvis dere ikke klarer å holde kapteinens raseribarometer under kokepunktet, må vår unge venn gå planken!

Språk: norsk, dansk, svensk, tysk og engelsk.