• Titulo: Plaza Sesamo: Sigan Esa Ave
• Tamaño: 701 MB
• Duración: 88 minutos
• Resolución: 512 x 384
• Audio: Español Latino
• Subtitulos: No
• Año: 1985
• Género: Infantil, Animación
• Director: Jim Henson



Sinopsis Plaza Sésamo: Sigan Esa Ave

En este filme protagonizado por todos los personajes del popular show de televisión, Abelardo El pájaro enorme con poco seso es enviado por un asistente social a vivir a un refugio de aves en extinción. Al principio el pobre trata de adaptarse, pero pronto se harta y decide emprender el regreso a casa. Aventuras, humor y muchas, muchas marionetas. Ojo: fue uno de los últimos proyectos del show donde participara Jim Henson, el creador del concepto y sin duda el alma de todo ese concepto setentero de títeres que interactuaban con humanos.
