The Strangers 2008

Kristen och James anländer till föräldrarnas sommarhus och vill inget annat än att vila upp sig efter en lång dags bilfärd. Vad de ännu inte vet, är att denna natt kommer att förvandlas till den värsta natten i deras liv, när tre maskerade främlingar dyker upp och stör lugnet. Dessa galna och mystiska främlingar finner en sadistisk glädje i att terrorisera det unga paret. Allt utvecklas till en kamp om överlevnad och Kristen och James enda chans att klara sig är genom att släppa fram sina mest brutala impulser.

Rippad av DaET för suprbits.com