FAZ, Oktober 2001
"... Die Apokalypse bricht in Thea Dorns und Ulrike Haages "Bombsong" aus ... Es jagt einem Schauer über den Rücken, und zwar nicht wegen der Ankündigung der Tat, die so viel Ähnlichkeit mit dem realen Geschehen aufweist. Es ist vielmehr das Psychogramm der Frau selbst, die Mischung aus Saturiertheit und Ekel am eigenen Selbst, der Sarkasmus, mit dem sie sich über Demokratie und Wohlstand hermacht, der beunruhigt."

1. Titanenbabies
2. Mein kleiner roter Koffer
3. Ich war eine glückliche Kindheit
4. Kämpfen
5. Alles was uns jetzt noch retten kann
6. Brandbeschleuniger
7. Goodbye my love goodbye


Erscheinungsdatum: 1. Mai 2001
Label: Sans Soleil