Título original: My Fair Lady
Nacionalidad: EEUU
Año: 1964
Dirección: George Cukor
Guión: Alan Jay Lerner
(basado en la obra musical de Alan Jay Lerner y Frederick
Loewe, y en la obra Pygmalion de George Bernard Shaw)
Producción: Jack L. Warner
Dirección de Fotografía: Harry Stradling
Montaje: William Ziegler
Dirección Artística: Gene Allen y Cecil Beaton
Música: Andre Previn
Diseño de Vestuario: Cecil Beaton
Coreografía: Hermes Pan
Reparto: Audrey Hepburn (Eliza Doolittle), Rex
Harrison (Prof. Henry Higgins), Stanley Holloway
(Alfred P. Doolittle), Wilfrid Hyde-White (Col.
Hugh Pickering), Gladys Cooper (Mrs. Higgins),
Jeremy Brett (Freddy Eynsford-Hill), Theodore
Bikel (Zoltan Karpathy), Isobel Elsom (Mrs. Eynsford-
Hill), Mona Washbourne (Mrs. Pearce), John
Alderson (Jamie), John McLiam (Harry)

Versión cinematográfica del mito de Pigmalión, inspirada en la obra teatral homónima del escritor irlandés George Bernard Shaw.

Sinopsis
La acción transcurre, en Londres, Inglaterra. En una lluviosa noche de 1912, Eliza Doolittle, una florista callejera y bastante mal hablada, deambula frente al Teatro de la Ópera del Covent Garden, ofreciendo sus violetas a los víandantes sin percatarse de que, oculto tras una columna, un caballero anota en su bloc todo lo que ella dice. Se trata del Profesor Henry Higgins, experto en fonética y prestigioso lingüista, un maduro solterón de carácter irascible, solitario y bastante misógino, quien queda impresionado por el pronunciado acento cockney (inglés vulgar de la calle) de Eliza. En un momento dado, Higgins asegura que tras sólo séis meses de lecciones de pronunciación y buenos modales, sería capaz de hacer pasar a la joven florista por una duquesa en el baile de una Embajada sin que nadie sospeche de dónde procede, pues el profesor cree que la diferencia de clases sociales la marca principalmente la forma de expresarse. Eliza ve en tal propuesta una oportunidad de convertirse en alguien mejor y poder llegar a ser dependienta en una floristería. Pero Higgins lo toma como un experimento, como un simple juego en el cual hará trabajar muy duramente a su "conejillo de Indias",a todas horas e incluso durante las comidas, olvidando que es un ser humano y que tiene sentimientos. Además su amigo y colega de profesión, el Coronel Pickering, que es un experto en dialectos coloniales y que ha hecho un reciente viaje a la India, le apuesta todos los gastos de las lecciones a que no es capaz de conseguir su propósito.
