Sinopse – Neste filme Flores do Oriente download Na devastada cidade de Nanjing, em 1937, o perigo das ruas fez com que um grupo inimaginável de refugiados se reunisse em uma igreja: um bando de crianças em estado de choque, algumas sedutoras e provocantes cortesãs e um renegado americano que se passa por padre para salvar a própria pele. Ou que pensa que se salvará. Emboscados por saqueadores, ao longo dos próximos dias eles vão lutar não apenas para sobreviver, mas também para fazer o que parece ser impossível nestas circunstâncias – compreender e confiar um no outro.


Nossa Opinião - Com nota 7.6 no IMDB. Um longa-metragem de ótima qualidade, produção e elenco de primeira com uma história atraente. Mais uma vez, Christian Bale demonstra ser um dos melhores atores de Hollywood, ganhador do Oscar de melhor ator coadjuvante em 2009 com o filme O Vencedor, com atuações maestrais também no filme Equilibrium e Batman – o cavaleiro das trevas, falta buscar o prêmio da categoria principal. Assistam é surpreendente.


INFORMAÇÕES DO ARQUIVO
Áudio: Português e Inglês
Tamanho: 950 MB 
Formato: AVI 
Qualidade: BDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Arquivo:RAR

INFORMAÇÕES DO FILME
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Drama
Duração: 146 Minutos
Direção: Yimou Zhang
País de Origem: EUA

Ajudem a semear, por favor...