De Hobbit - J.R.R. Tolkien

Van CD3 zijn de titels e.d. in het Duits geschreven, dit is mis gegaan tijdens het rippen. Gesproken tekst daarentegen is gewoon in het Nederlands.

Als je op www.oba.nl in het zoekbalkje "luisterboek" typt en rechts op "centrale bibliotheek" sorteert zie je een lijst met audioboeken. Je mag hier boeken uitkiezen als er in totaal een request is van 5 a 6 titels dan zal ik deze lenen, rippen en uploaden. Laat maar een berichtje achter in de comments. Seed hem dan wel 1:3. Let wel op dat het geen "Daisy" boeken zijn. Deze zijn voor mensen die niet kunnen lezen en ik heb geen toegang tot dit assortiment.