Basada en hechos reales 19 de noviembre de 2005, Haditha, Irak. Los insurgentes 
iraquíes bombardean un convoy de los marines americanos, matando al oficial más apreciado por la tropa. 
Enfurecidos por esta pérdida, los jóvenes marines llevan a cabo una brutal venganza. 
El violento registro de las casas acaba en la masacre de 24 personas, muchas de las 
cuales eran mujeres y niños, trágicas bajas de una guerra que no pueden controlar. 
Los marines también son víctimas, atacados, heridos y obligados a dar una respuesta 
acorde a su instrucción. Pero cuando las cosas suceden a gran velocidad y bajo extrema presión, 
¿se puede acusar de asesinato a los marines en la línea de fuego?