Título Original: Wrong Turn 3: Left for dead
Título Latino: Camino Hacia El Terror 3
Título Español: Camino Sangriento 3 (Km. 666 3)
Género: Terror
País: Estados Unidos
Duración: 92 Minutos
AÑO: 2009
Estreno en DVD: 09-12-2009
Director: Declan O’Brien
Guión: Alan B. McElroy, Turi Meyer y Al Septien
Interpretes: Chucky Venice, Gil Kolirin, Janet Montgomery, Mac McDonald, Tamer Hassan y Tom Frederic
Productor: Erik Feig y Robert Kulzer
Musica: Claude Foisy
Fotografía: Lorenzo Senatore

SINOPSIS:


Fonda y sus amigos van al bosque a pasar unos días. Sus amigos son víctimas del mutante asesino, Tres Dedos, convirtiéndose en su alimento. Mientras tanto algunos prisioneros peligrosos están siendo transferidos por Nate Wilson, un guardián de la prisión, que va a retirarse para convertirse en abogado. Durante el transporte su camión es atacado por Tres Dedos. Por lo que los prisioneros se fugan. Mientras huyen por los bosques, los prisioneros encuentran por casualidad un camión abandonado lleno de bolsas del dinero. Uno por uno Tres Dedos acaba con todos los prisioneros…