Turvetta ja timantteja on YLE TV2:ssa esitetty Maalaiskomedian neljäs osa. Sarja kuvattiin kesällä 2006. Mukana ovat kaikki Mooseksen perinnön vakionäyttelijät Marja-Leena Syvästä ja tuolloin jo edesmennyttä Matti Tuomista lukuun ottamatta. Mukana on myös uusia hahmoja. Tuomisen tilalla uutena näyttelijänä on Matti Nurminen, joka esittää Urmas Hakkaraisen veljeä Armasta. Armaksella on liiketoimia aivan kuten velivainaallakin, ja Hakkaraisen kakkosmieheksi yritystoimintaan pestautuu vanha tuttu, Ahti Kiiski.

-Wikipedia-