Verenigd Koninkrijk
Actie / Avontuur

117 minuten


geregisseerd door Lewis Gilbert
met Sean Connery, Akiko Wakabayashi en Donald Pleasence

James Bond treedt handelend op, wanneer een bemande ruimte-vlucht gekaapt wordt, waardoor een atoom-oorlog dreigt uit te breken. In Japan komt hij op het spoor van de daders, de wereldwijd verbreide misdaad-organisatie S.P.E.C.T.R.E., waar de aartsvijand van Bond, Ernst Stavro Blofeld genaamd, de touwtjes in handen heeft. Met hulp van de Japanse geheime dienst zet Bond alles op alles om een Derde Wereldoorlog te voorkomen.


Ingebakken NL  subs

 
http://www.imdb.com/title/tt0062512/
 
http://www.moviemeter.nl/film/559#