Gênero: Comedia, Ecchi, Vida Escolar
Ano: 2010
Episódios: 12 + Especiais
Fansub: Câncer
¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨¨
Sinopse:A história é sobre um estudante chamado Sado Tarou que sente prazer em ser tratado mal, friamente e violentamente pelas mulheres. Temendo que este prazer acabe se tornando um problema para sua futura relação amorosa, ele decide solicitar ajuda para o clube da sua escola que faz trabalho voluntário para os alunos. Mas, no clube, há dois indivíduos que podem agravar ainda mais o masoquismo de Tarou: a líder do clube, Isurugi Mio, que se denomina a deusa, tem um caráter sádico e Yuuno Arashiko é uma garota que tem medo de homens e bate inconscientemente quando é tocada por eles. Yuuno é também amiga de classe de Tarou e foi a própria quem despertou o masoquismo de tanto bater nele.

Fonte://www.sakuraanimes.com.br