Webdesign mit Photoshop CS5

Über 9 Stunden Webdesign-Know-how und effektive Photoshop-Tricks vom Web-Experten

Grafiken, Navigationen und Texte gestalten

Webdesign-Grundlagen und CSS-Tipps vom Profi

Geeignet auch für ältere Photoshop-Versionen


1. Photoshop richtig vorbereiten

2. Grundlagen des Webdesigns

3. Webseiten konzipieren und planen

4. Weblayouts entwerfen und umsetzen

5. Muster, Strukturen und Hintergründe

6. Webtexte optimal gestalten

7. Navigationsmenüs entwerfen

8. Icons und Symbole erstellen

9. Fotos für das Web aufbereiten

10. Webgrafiken richtig ausgeben

11. CSS-Tricks für Webdesigner
