Genero: Fantástico. Comedia. Infantil | Remake 


Charlie Bucket (Freddie Highmore), un niño de una familia muy pobre, gana un concurso, junto a otros cuatro niños, 
para disfrutar de una visita a la gigantesca fábrica de chocolate dirigida por Willy Wonka (Johnny Depp) y 
su equipo de Oompa-Loompas. Adaptación de un popular cuento norteamericano para niños. En Estados Unidos 
obtuvo buenas críticas y un gran éxito de taquilla.

Carátula:
 
http://img854.imageshack.us/img854/7749/charliefabricadejuguete.jpg