Programación especial de ESPN Estudio presentada por Alejandro Fantino con motivo del Mundial de Rugby 2007, celebrado en Francia, en el que el Seleccionado Argentino (Los Pumas) consiguió un histórico tercer puesto. 

Contando con la presencia de cinco de los integrantes de aquel plantel; Juan Martín Hernández, Agustín Pichot, Mario Ledesma Arocena, Juan Martín Fernández Lobbe y Gonzalo Longo, a lo largo del programa se repasan tanto la preparación como la participación en dicho torneo y sus respectivas anécdotas. 

Un recorrido completo e imperdible para todos aquellos que aman este deporte.