Convertido en jefe de una importante empresa después de la muerte de su padre adoptivo, Largo Winch decide, para sorpresa de todo el mundo, venderla, y usar los beneficios para crear una ambiciosa fundación humanitaria. Pero ese mismo día, él se verá acusado (por un misterioso testigo) de crímenes contra la humanidad. Para demostrar su inocencia, Largo tendrá que volver sobre los pasos de su vida pasada, en el corazón de la selva birmana...

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5853-Largo-Winch-2.html