Real Steel (Gigantes de Acero)

Extensión: mp4
Idioma hablado: Inglés
Subtitulada al Español
Muy buena calidad de imagen y sonido

Una audaz y estremecedora película de acción ambientada en un futuro cercano, en el que el boxeo se ha transformado en un deporte de alta tecnología.GIGANTES DE ACERO es protagonizada por Hugh Jackman, quien encarna a Charlie Kenton, un boxeador fracasado que pierde la posibilidad de ganar un título cuando poderosos robots de 90 kilos y más de dos metros de altura comienzan a competir. 
 
Convertido en un promotor de poca monta, Charlie sobrevive ensamblando robots de bajo costo, a los que apunta en peleas del circuito amateur. Finalmente, cuando esta situación toca fondo, Charlie se asocia con su casi desconocido hijo Max (Dakota Goyo) para construir y entrenar a un auténtico robot campeón.
A medida que suben las apuestas en la brutal arena en la que todo vale, Charlie y Max, contra todos los pronósticos, tendrán una última oportunidad de triunfar.

GIGANTES DE ACERO es dirigida por Shawn Levy (de la franquicia Una noche en el museo y Una noche fuera de serie).

GIGANTES DE ACERO es una película dramática de acción sobre un ex boxeador (Hugh Jackman) quien, contra todos los pronósticos, logra una última oportunidad de triunfar cuando se asocia con su casi desconocido hijo (Dakota Goyo) para construir y entrenar el contendiente perfecto del boxeo de alta tecnología.

