Spartacus: Vengeance tar vid där Spartacus: Blood and sand slutade med slavarnas blodiga flykt från Batiatus gladiatorskola. Spartacus kämpar nu för att hålla ihop sin brokiga armé samtidigt som han törstar efter hämnd på männen som dömde hans fru till ett liv som namnlös slav. Gladiatorernas växande slavarmé sätter skräck i det romerska imperiet som skickar en stor armé till Capua för att kväsa upproret innan det är för sent.

---

Spartacus - Vengeance - S02E10

Wrath of the gods:
Den överlägsna romerska fienden och det sinande lagret med förnödenheter utgör ett allvarligt hot mot hela upproret. Spartacus måste återigen försöka inspirera sitt folk, medan de närmar sig den slutgiltiga striden mot Glabers armé. 

I rollerna: Liam McIntyre, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Viva Bianca.

---

File
Spartacus - Vengeance - S02E10.avi
Storlek
571330 kB (557 MB)
Längd
00:57:16
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1221 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
