produkcja: Japonia
gatunek: Animacja, Przygodowy
data premiery: 1995-07-15 (swiat)

Dziesięć lat po 28 Tenka-ichi Budokai, Pilaf udaje się do pałacu Dendego, gdzie jak się dowiedział, znajdują się Smocze Kule o wiele potężniejsze od tych, które znamy z serii DB i DBZ, gdyż zostały stworzone zanim Bóg oddzielił się od Piccolo. Pilaf chciał życzyć sobie władzy nad światem, jednak gdy widzi Goku, wypowiada dziwne życzenie, które zmienia Goku w małego chłopca. Kule rozpraszają się po całym wszechświecie. Od Północnego Kaio Goku dowiaduje się, że musi odnaleźć wszystkie 7 kul w 12 miesięcy, inaczej Ziemię czeka zagłada. W podróż z Goku wyruszają Pan (zamiast niej, lecieć miał Goten, tyle że Pan weszła na statek po kryjomu, a Goten się spóźnił) oraz Trunks. Pierwsze odcinki Dragon Ball GT na RTL7 zostały wyemitowane w wersji francuskiej, natomiast od 37 odcinka w wersji japońskiej.