Info:

Siempre déjalos queriendo más... [Thelonious Monk]

Thelonious Sphere Monk (Rocky Mount, Carolina del Norte, 10 de octubre de 1917 - Weehawken, Nueva Jersey, 17 de febrero de 1982), conocido como Thelonious Monk, fue un pianista y compositor estadounidense de jazz. Su estilo interpretativo y compositivo, formado plenamente en 1947, apenas varió en los 25 años siguientes. Pianista fundador del bebop, tocó también bajo el influjo del hard bop y del jazz modal. Es conocido por su estilo único de improvisación, así como por haber compuesto varios temas clásicos del repertorio jazzístico, destacando Round About Midnight, Straight No Chaser, 52nd Street Theme y Blue Monk. Personaje genial y enigmático, Thelonious Monk está considerado como uno de los músicos más influyentes de la historia del jazz después de la II Guerra Mundial, y, junto a Charlie Parker y Dizzy Gillespie, como el tercer pionero del bebop. Su interés por descubrir nuevas armonías, ritmos y estructuras lo convirtió en un creador fundamental del jazz moderno. Hombre enigmático, difícil de tratar y de entender -a menudo pronunciaba sólo palabras ininteligibles-, creó un estilo que impresionó a la mayoría de los músicos de su época. Sin embargo, lo que destilaba su estilo eran ideas habitualmente difíciles de digerir y más difíciles de copiar. En 1988, Clint Eastwood se encargó de la producción ejecutiva de una película sobre Thelonious Monk: 'Straight, No Chaser' (Solo, sin hielo) de Charlotte Zwerin. Zwerin rueda entrevistas a familiares, amigos y compañeros músicos de Monk. Asímismo, recupera fotografías de archivo, fragmentos de audio e incorpora interesantes interpretaciones de algunos temas de Monk en solitario y con su banda. Pero lo que consigue atrapar de 'Straight, No Chaser' es el extenso metraje en blanco y negro que sigue al músico en su vida cotidiana y que destaca por encima de todo. Escenas con un grano espeso persiguiendo a Monk por el mundo, desde aeropuertos, estudios de grabación y hoteles. Una manera única de acercarse a uno de los padres del bebop, pieza fundamental de la historia del jazz con mayúsculas. 

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: Inglés

Subtítulos: Español (archivo srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, ¡COMPARTE! | PLEASE, SHARE!