Do diretor de Jogos Mortais II, III e IV. Depois da trágica morte de sua esposa e filho, o famoso autor norte-americano Joseph Crone viaja dos Estados Unidos para Barcelona, para se reunir com seu irmão e seu pai no leito de morte, Richard. No entanto, o destino tem um plano diferente para Joseph. Ele começa a perceber acontecimentos estranhos e aparições constantes do número 11, o que rapidamente se transforma em obsessão. Isolado em um país estrangeiro, Sadie, Joseph logo percebe que 11/11/11 é mais do que apenas uma data, é um aviso! Curiosidades: A trama acompanha a crença norte-americana de que às 11 horas e 11 minutos do dia 11 do 11º mês, o décimo primeiro portão do céu irá se abrir, e uma força sobrenatural será liberada por 49 minutos.