Desmond Miles, sequestrado e levado à uma empresa chamada Indústrias Abstergo.

Desmond é o último decendente de uma longa linhagem de Assassinos que, sem saber da história de seus antepassados, exerce a função de barman no ano de 2012, em que se passa parte da hisória.

Ao chegar, D.Miles é conduzido a um laboratório e apresentado a um cientista e sua assistente que, por meio de tecnologias avançadas e uma espécie de “Máquina do Tempo” (Animus), pretendem usá-lo como cobaia para criar um elo com seus ascendentes Assassinos.

Essa máquina do tempo (Animus) foi desenvolvida após anos de estudos e pesquisas com a finalidade de resgatar as memórias genéticas de D.Miles e revelar os passos de Altaïr – antepassado de D.Miles distante no tempo por mais de 800 anos – em suas lutas e aventuras. 

Em sua maior parte, Assassin’s Creed se passa em 1191, com o jogador incorporando o habilidoso assassino Altaïr.

Seu principal objetivo é suprimir as hostilidades causadas pela Cruzada por meio do assassinato de seus responsáveis e pela obtenção do Pedaço do Éden, poderoso objeto em posse dos Templários e capaz de causar alucinações.

Após realizar um breve tutorial para “sincronizar” os movimentos de Desmond com os de Altaïr, o jogador será levado a um reino constituído pelas cidades de Jerusalém, Acre e Damasco. Uma quarta cidade, chamada de Masyaf, abrigará a fortaleza do clã dos Hashshashin e seu grão-mestre, Al Mualim.

Com horas de diversão e cenários altamentes detalhados, Assassin’s Creed fará você se supreender nessa viagem no tempo, que conta com a presença de importantes personagens históricos e incríveis duelos entre Assassinos e as principais forças da época, os Mulçumanos e os Templários.