Species (1995)


Verenigde Staten
Sciencefiction / Horror

108 minuten


geregisseerd door Roger Donaldson
met Michael Madsen, Natasha Henstridge en Ben Kingsley

Een eicel wordt genetisch gemanipuleerd met buitenaards DNA. Heel vlug groeit er uit de eicel een verleidelijke, intelligente vrouw. Maar als blijkt dat het experiment uit de hand loopt, moet het worden stopgezet. Ze ontsnapt echter uit het laboratorium. Kost wat kost wil ze zo vlug mogelijk paren en zich voortplanten om de mensheid uit te roeien. Een team experts gaat dan op jacht om deze aartsgevaarlijke vrouw te vernietigen.




MovieNight