Canada
Thriller
105 minuten

goed

met Rémy Girard, Claude Legault en Martin Dubreuil

Bruno Hamel is een achtendertigjarige chirurg die samen met zijn vrouw Sylvie en achtjarige dochter Jasmine in Drummondville
woont. Ze leiden een gelukkig leven, totdat Jasmine wordt verkracht en vermoord. Als de moordenaar is opgepakt, bekruipt Bruno
een gruwelijk idee. Hij zint op wraak op de moordenaar en heeft het plan gevat om hem te ontvoeren en zeven dagen lang te
martelen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/63344 
 
http://www.imdb.com/title/tt0445054