No final dos anos 60, Itália, um grupo de crianças da periferia brinca num ferro-velho abandonado, onde criam seu castelo de lata e onde tentam afirmar personalidades e ainda enfrentam infantis gangues adversárias. Tudo estaria relativamente bem se o Dr. Boldrini, pediatra local, mantivesse seu posto e não viesse dar trabalho aos garotos, lá para os lados do mesmo ferro-velho. As crianças crescem e carregam consigo, vivas, as memórias de décadas atrás. Destaque para o ator Filippo Timi que na pele de Boldrini põe seu talento tanto quanto pôs no Mussolini de ' Vincere'.


Subtitles srt : English / Portuguese / French