1x01 HDRIP
La protagonista de Scandal es Olivia Pope, personaje encarnado por la actriz afroamericana Kerry Washington, 
cuya presencia subraya el hecho de que la también afroamericana Rhimes se haya decantado por fin por darle 
el protagonismo absoluto de la serie a una mujer de color. Pope, antigua directora de comunicación de la Casa Blanca, 
trabaja ahora por su cuenta en su propia agencia Pope & Associates, especializada en resolver situaciones de crisis. 
Pero la agencia va más allá de la pura labor de comunicación. Lo que hacen en Pope & Associates es lavar la imagen y
 evitar los escándalos de personajes influyentes de Washington. Esto ha convertido a Olivia Pope en un 
personaje muy poderoso, dueña de muchos secretos, pero a la vez vulnerable ante ciertas situaciones.

Tras este punto de partida, Scandal basa el eje central de su argumento en el día a día de la agencia 
y en las relaciones entre Pope y el resto de sus colegas y empleados, la mayoría abogados de profesión. 
En cada episodio, la agencia se enfrentará a una nueva amenaza de escándalo, que deberán solucionar. 
Asimismo, en el argumento de la serie tiene un protagonismo destacado el Presidente de EEUU, antiguo jefe 
de Olivia Pope, con la que sigue manteniendo una relación muy especial, cuyo personaje es fundamental en 
el desarrollo de las tramas, así como el de algunos de sus colaboradores.