O Inocente [VHS 1993]

Sinopse: Leonard Markham (Campbell Scott) é um inspetor britânico enviado para Alemanha no auge da Guerra Fria. O rapaz é posto sob o comando de Bob Glass (Anthony Hopkins), um agente americano que, a todo custo, tenta mostrar o que há de bom na Berlim da década de 50. Leonard está muito compenetrado em seu trabalho e frequentemente recusa as propostas de Glass. Porém, essa situação muda quando o agente consegue arrastá-lo para uma decadente casa noturna e o inspetor conhece a bela e misteriosa Maria (Isabella Rossellini). Os dois iniciam um caso, mas o interesse de Maria em Leonard não é apenas físico ou sentimental...


Duração: 119 min.
Ano Lançamento: 1993
País: Alemanha/Inglaterra
Gênero: Drama
Cor: Colorido
Idioma: Inglês
Legendas: Português
VHS Rip

