Fuga de Alcatraz (1979)




Genero: Aventuras
Director: Don Siegel
Reparto: Clint Eastwood, Patrick McGoohan, Roberts Blossom,
Jack Thibeau, Fred Ward, Larry Hankin
Idioma:
Fecha: 1979
Duracion: 112 min.
Pais:
Guion: Richard Tuggle
Productor: Universal / Malpaso
Fotografia: Bruce Surtees


Aventuras | Drama carcelario. Años 60. Basado en hechos reales

San Francisco, 18 de enero de 1960. Frank Lee Morris (Eastwood), un preso especializado en fugas con un altísimo coeficiente de inteligencia, es recluido en Alcatraz, cárcel construida en una isla rocosa en medio de la Bahía de San Francisco. Aparentemente ése será su destino final, máxime cuando el alcaide le asegura que nadie ha conseguido nunca fugarse de allí. A pesar de ello, Frank y otros reclusos comienzan a preparar minuciosamente un plan de fuga.
