Game of Thrones - 2ª Temporada Completa Dublada em Português Brasileiro

Game of Thrones[] é uma série de televisão americana criada por David Benioff e D. B. Weiss para a HBO. A série é baseada na série de livros A Song of Ice and Fire, escritos por George R. R. Martin, com seu título sendo derivado do primeiro livro. Game of Thrones está sendo filmada principalmente no Paint Hall Studios, em Belfast, e em outras localizações na Irlanda do Norte, Malta, Croácia e Islândia.
Sua primeira temporada estreou em 17 de abril de 2011. Dois dias depois foi renovada para uma segunda temporada,[5]. A segunda temporada estreou em 1 de abril de 2012. Nove dias depois, ela foi renovada para uma terceira temporada.[6]
Muito antecipada desde seus primeiros estágios de desenvolvimento, Game of Thrones foi muito bem recebida pela crítica especializada. Sua primeira temporada foi indicada a vários prêmios, incluindo o Primetime Emmy Award de melhor série dramática e o Globo de Ouro de melhor série - drama; Peter Dinklage venceu o Emmy e o Globo de Ouro de melhor ator coadjuvante. Também conquistou o Emmy de melhor desenho de créditos principais.

Todos os episódios em AVI HD 640X360 XVID Wide Screen
Tamanho médio dos episódios: 550 Megabytes




Após Baixar, ajude a semear.