Follow my uploads here:                               
https://forum.suprbay.org/member.php?action=profile&uid=311481    

You can make requests here:                                
https://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=4
                 

                                By bobiras2009		



If you appreciate my work you can leave a commnent and seed this for as long you can to help me upload more.


Instant message, chat, & IM on AIM, Yahoo, ICQ, GTalk, MySpace, Jabber, Facebook, MSN (Windows Live Messenger or WLM). BeejiveIM is an IM app that allows you to chat / instant message with all your IM buddies anywhere you go! Chat on AIM, Yahoo, ICQ, GTalk, MySpace, Jabber, Facebook, MSN (Windows Live Messenger or WLM).

Beejive's reliable and efficient networking has been tested and proven on multiple platforms. Move from cellular and wifi connections seamlessly. Stay connected after you close the application and be notified when you get a new message through push notifications (OS 2.2+). After being out of coverage BeejiveIM automatically reconnects and picks up where you left off.

BeejiveIM uses your phone's existing data plan or wifi connection, so you can save money by reducing your text messages.

Key Features:

    BeejiveIM uses your existing data plan: no per-message charges.
    Reliable and efficient networking: be connected 24/7, and it's gentle on your battery.
    Be connected even after you close the application. Get notified instantly when you get a new message with Push Notifications (OS 2.2+).
    Works with multiple IM networks, multiple accounts per network: AIM┬«/iChat, MSN┬«, Yahoo!┬«, GoogleTalk┬«, Facebook IM, Jabber, and MySpace IM.
    Send and receive files, including pictures and voice notes. View and forward received documents.
    Desktop-like instant messaging with all of your IM buddies from a single intuitive user interface.


What's in this version : (Updated : Sep 17, 2012 )

    New interface for all tablets!
        Various bug fixes & enhancements
    New in version 4!
        brand spanking new design!
        added buddy online alerts (buddy pounce)
        new SMS style text input in chats
        added new sound and vibration alerts in settings
        improved viewing of file transfer files
        compact buddy list option
        ton of bug fixes & stability improvements!

Required Android O/S : 2.1+

                                By bobiras2009		