Titanic - Collector's Anniversary Edition  (2012) [4CD] [MP3]



El mejor clásico de todos los clásicos. Una aventura a las fueras de tierras lejanas. Un cazador de tesoros en busca del Corazón del Mar. Una bella dama y una encantadora película que conmovio a millones de personas al rededor del mundo. Una decada después y surgió la remazterización de la pelicula en 3-D y de una nueva edición coleccionable para el Soundtrack. Revive esos momentos tan más especiales y llena tu corazón de llantos de felicidad. Es Bonito. Es Romántico.

Título: Titanic Collector’s Anniversary Edition | Artista(s): James Horney, John Altman & VA | Género: Soundtrack | Año: 26 de Marzo de 2012 | Número de Tracks: 56 | Duración: 04:11:02 | Publicación: Paramout Pictures | Discografía: Sony Masterworks | Número de Disco(s): 4