Stargate SG-1 S07D02

Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 7 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 2 de afleveringen:

5. Revisions - 11 juli 2003 -
Op een planeet vol met giftige gassen ontdekt SG-1 een
koepel met daarin een samenleving.

6. Lifeboat - 18 juli 2003 -
SG-1 ontdekt een neergestort ruimteschip. In het schip
vinden ze honderden ingevroren passagiers. Dan krijgt
Daniel allemaal verschillende zielen in hem.

7. Enemy Mine - 25 juli 2003 -
SGC probeert een naquadamijn te ontginnen. Hierbij worden
ze aangevallen door een groep Unassen. Daniel en zijn
Unas vriend Chaka gaan onderhandelen.

8. Space Race - 1 augustus 2003 -
De kapitein van de Cerebus komt naar het SGC. Hij vraagt
Carter haar hulp (en Naquada reactor) voor een ruimterace.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:08
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
