Gosta Berlings saga av Selma Lagerlof, lest av Gisken Armand.
MP3, 192kb
11 CD, 13t 57m 13s

Nobelprisvinner Selma Lagerlofs storslåtte debutroman fra 1891. I sentrum står 
presten Gosta Berling, som på grunn av drukkenskap står i fare for å bli avsatt 
fra sitt embete. Fortvilet legger han seg til for å dø i en snøfonn, men blir 
funnet av den barske og karismatiske majorinnen på Ekby. Den arbeidssky presten 
opptas i den brokete skaren av kavalerer som majorinnen holder seg med, og et 
muntert, sorgløst levesett tar til. Den vakre Gosta setter mange kvinnehjerter 
i brann, og brenner selv for kjærligheten og kvinnene. Her belønnes skjønnhet 
og livsglede. Lystige påfunn og romantiske episoder avløser hverandre, men 
under overflaten fremtrer en moralsk og sosial tendens i den høye vurderingen 
av arbeid, omsorg for jorden og uselvisk kjærlighet.

"Uimotståelig og helt umulig med sin høystemte stil og romantiske helter... 
Svensk sagafortelling på sitt aller beste."
Cathrine Krøger, Dagbladet.