Skins es un drama adolescente británico ganador de dos premios BAFTA, 
que sigue las vivencias de un grupo de adolescentes en Bristol, al suroeste de Inglaterra,
mientras crecen. La serie explora una variedad de temas tales como la muerte,
el suicidio, la promiscuidad, la virginidad, el narcisismo, la sociopatía, la homosexualidad, 
la bisexualidad, el estrés postraumático, el abuso de sustancias, la anorexia, la depresión psicótica
y el autismo, entre otros.  
Las primeras dos temporadas constaron de un elenco liderado por Tony Stonem (Nicholas Hoult).
Terminadas estas dos primeras temporadas, el equipo de la serie decidió cambiar el reparto, 
dividiendo a los personajes en generaciones a razón de dos temporadas cada una. 
Para la tercera temporada, el reparto fue reemplazado en su mayoría,
exceptuando a la hermana de Tony, Effy (Kaya Scodelario), y su amiga Pandora (Lisa Backwell).
Por su parte, las temporadas cinco y seis constan de un nuevo reparto encabezado por Franky (Dakota Blue Richards).