Baserad på en roman av Irvine Welsh (Trainspotting)

Att vara ung arbetarklass i Skottland är inte lätt. Välj livet, brukar de säga. Stå på egna ben. Upp i sadeln. Vänta dig inte någonting för ingenting. Men det finns alltid jobb för killar som är redo att slåss, sälja droger eller riskera livet genom att smuggla dessa droger över gränserna i obekväma kroppsöppningar. Och Lloyd är en sådan kille. Adrenalinkickarna avlöses av långa klubbkvällar med pulserande bas, det vita skenet från stroboskop och kroppen sprängfylld med kemisk glädje. Att blanda business med nöje är en fantastisk känsla. I alla fall tills han träffar Heather, och kärleken sköljer över honom med en kraft starkare än någonting han tidigare upplevt - till och med starkare än Ecstasyn
