La trama de la película narra sobre el misterio que se sucede una noche en un vuelo con destino a Boston. El Lockheed L-1011 TriStar despega con naturalidad. Misteriosamente, y de forma súbita, diez pasajeros que en ese momento estaban dormidos, se despertaron al escuchar una niña ciega que iba a bordo, que estaba asustada porque decía que no había nadie en el avión. Y realmente tenía razón: se dieron cuenta de que todo el mundo había desaparecido, incluidos el personal de servicio y los pilotos. ¿Como es posible esto? ¿Como pueden desaparecer todos de golpe en pleno vuelo? ¿Y por qué se fueron todos, y ellos se quedaron en el avión? El desconcierto aumenta cuando miran por las ventanillas y no ven nada, sólo nubes y oscuridad.