Poster del film On the Road

Titolo originale: On the Road
Nazione: U.S.A.
Anno: 2011
Genere: Drammatico
Durata: 137'
Regia: Walter Salles
Sito ufficiale: www.ontheroad-themovie.com
Cast: Sam Riley, Garrett Hedlund, Kristen Stewart, Kirsten Dunst, Tom Sturridge, Viggo Mortensen, Amy Adams, Alice Braga, Steve Buscemi, Danny Morgan, Giovanna Zacarías, Elisabeth Moss, Terrence Howard
Produzione: MK2 Productions, VideoFilmes
Distribuzione:  Medusa
Data di uscita: 11 Ottobre 2012 (cinema)

Trama:
Dopo la morte del padre, Sal Paradise un aspirante scrittore newyorchese, incontra Dean Moriarty, giovane ex-pregiudicato dal fascino maledetto, sposato con la disinibita e seducente Marylou. Tra Sal e Dean l'intesa è immediata e simbiotica. Decisi a non farsi rinchiudere in una vita vissuta secondo le regole, i due amici rompono tutti i legami e si mettono in viaggio con Marylou. Assetati di libertà, i tre giovani partono alla scoperta del mondo, degli altri e di loro stessi.
