¡Viaja de nuevo a las Islas en este apasionante juego de aventuras de palabras! Bucea entre peces martillo y otros animales, rompe bloques de piedra con tus palabras en un giro explosivo del puzzle. Explora un número casi infinito de reinos submarinos con los niveles en línea que se pueden descargar e incluidos en el editor de niveles. Descubre el poder del Tótem Tiki y gana premios por tu destreza en creación de palabras en Modo Relajado o de Acción. ¡Descarga y disfruta del viaje de tu vida!

50 niveles a explorar.
2 modos de juego.
Editor de niveles.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 MHz
RAM: 128 MB
DirectX: 6.0
Disco duro: 23 MB
Tamaño del rar: 10 MB