Drive (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0780504/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71438

geregisseerd door Nicolas Winding Refn
met Ryan Gosling, Carey Mulligan en Bryan Cranston

In Drive staat een Hollywood-stuntrijder centraal, een eenzaat van nature, die er een bijverdienste 
als bestuurder van de vluchtwagen in de criminele onderwereld op nahoudt. Hij haalt zich de woede 
op de hals van een van L.A.ΓÇÖs gevaarlijkste mannen nadat hij het ex-criminele vriendje van zΓÇÖn mooie 
buurvrouw helpt bij een klus die helemaal fout afloopt. De enige manier om haar te beschermen en 
in leven te blijven is doen wat hij het beste kan: rijden.

A mysterious Hollywood stuntman, mechanic and getaway driver lands himself in trouble when he 
helps out his neighbour.

Vanaf 6 maart te huur

Vanaf 5 maart te koop op Blu-Ray en DVD

Source: PAL
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1018 Kbit/s
Width & Heights:  648 x 288
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: MP3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

