Mika Waltari: Tähdet kertovat, komisario Palmu (1962)

Helsingin Tähtitorninmäeltä löytyy eräänä syksyisenä aamuna ruumis. Aluksi se vaikuttaa puliukon ruumiilta, mutta tarkemmissa tutkimuksissa paljastuukin jotain muuta. Poliisimies Toivo Virta on lukenut tuomariksi ja toimii viransijaisena rikospoliisin päällikkönä ja Komisario Palmun esimiehenä. Palmu, Virta ja etsivä Kokki alkavat tutkia omituista murhaa, josta on lähellä tulla valtakunnallinen skandaali.

Lukija: Lars Svedberg
Tiedostomuoto: MP3 56 kbps mono
Lähde: c-kasetti