Señores,

Un placer introducirme ante ustedes. Yo soy Raka47 y debido a que nuestro buen amigo Anonymous ha desaparecido desde la semana pasada, dejando atrás un gran legado de 73 episodios de excelente calidad, así como una enorme cantidad de seguidores, he decidido dar un paso al frente y tratar de terminar la batalla por él.

A continuación les dejo el capítulo 79. Seguiré publicando los demás episodios desde el 74 hasta el final. La única ayuda que les pido es para seed, ya que mi conexión a internet no es la más rápida.

Se aprecian los comentarios de agradecimiento.


-------------------------


Lunes 24 de Septiembre de 2012

Peraza recibe un sobre bomba

Pablo Escobar le envía un sobre cargado de explosivos al General Peraza. Sin embargo, su apariencia despierta sospechas en el Coronel Pabón y de inmediato es enviado a antiexplosivos. Una vez más el Director del DAI se salva del milagro del terror del 'patrón del mal'.


Resolución: 1280x720
Formato: MPEG-4
Calidad: 1000kbps