Dracula (Bram Stoker's Dracula) est un film romantico-fantastique gothique réalisé et co-produit par Francis Ford Coppola en 1992. Il est adapté du roman de Bram Stoker et se démarque des adaptations cinématographiques antérieures en présentant Dracula plutôt comme la victime d'une malédiction que comme un monstre. Il met également en avant le côté érotique du roman et introduit une romance entre Dracula et Mina Murray. La distribution principale est composée de Gary Oldman dans le rôle du comte Dracula, de Winona Ryder dans le rôle de Mina Harker, d'Anthony Hopkins dans le rôle du professeur Abraham Van Helsing et de Keanu Reeves dans le rôle de Jonathan Harker.
Le scénario a failli être adapté sous forme de téléfilm avant que Winona Ryder ne manifeste son intérêt et le présente à Coppola, qui a décidé de le produire et de le réaliser. Le film a été un grand succès commercial et les critiques ont été plutôt favorables. Il a remporté plusieurs récompenses dont trois Oscars.