sinopse

Quando o carro da bela e jovem Evelina (Amanda Costa) quebra na estrada, ela não faz ideia de como seus caminhos serão profundamente alterados para sempre. Socorrida pelo gentil Ernesto (Luiz Baccelli), Evelina logo fica sabendo que tanto ele como ela estão indo exatamente para o mesmo hotel. Coincidência? Talvez, mas Ernesto não acredita em coincidências.

Imediatamente eles desenvolvem uma amizade tão sólida que persistirá quando ambos passam para o outro plano. Será ali, do outro lado da vida, que Evelina e Ernesto enfrentarão enormes dificuldades e desafios, onde não faltarão surpresas e surpreendentes revelações.



Elenco

Amanda Acosta ... Evelina Serpa
Luiz Baccelli ... Ernesto Fantini
Samantha Caracante ... Vera Celina
Pedro Costa ... Lúcio Terra
Luiz Carlos de Moraes ... Instrutor Cláudio
Lima Duarte ... Instrutor Ribas
Luiz Carlos Felix ... Caio Serpa
Arlete Montenegro ... Sra. Tamburini
Ronaldo Oliva ... Túlio
Rui Resende ... Desidério
Ana Lúcia Torre ... Brídiga 



Dados do Filme

Titulo do Filme: E a Vida Continua...
Titulo Original: E a Vida Continua...
Genero: Drama
Duração: 1 hora e 39 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Paulo Figueiredo

link IMDb: 
http://www.imdb.com/title/tt2366794/



Dados do Arquivo

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 700 MB
Idioma do Audio: Portugues-BR
Legendas: Sem Legenda



Dados Técnicos

Qualidade do Vídeo: DVDrip
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 608 X 336 pixels
Formato de Tela: WideScreen