Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Nombre de pages : 472
ISBN : 2724275888
Formats : Epub,Mobi,PDF,Doc 
Taille : 454 Ko

     Le résumé
Jane ne sait plus qui elle est, ni où elle habite, ni où elle va. Elle erre dans les rues de Boston. Elle a dix mille dollars en poche et sa robe est tachée de sang frais... Hospitalisée, elle retrouve son mari, un médecin réputé qui entreprend de lui rappeler leur vie commune. Mais peu à peu le soupçon naît en elle : Michael est-il bien son mari ? Ce passé qu'on lui présente comme le sien est-il authentique ? 
  A moins qu'on ait voulu faire d'elle la criminelle idéale, dans cette bourgeoisie bostonienne où l'on sait si bien se taire et observer les convenances...
  Avec cette odyssée d'une femme amnésique, qui se bat seule contre l'angoisse de l'inconnu, Joy Fielding impose dans le thriller un ton singulièrement neuf, une authentique voix féminine.

BONNE LECTURE