And When Did You Last See Your Father (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Ierland
Drama
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0829098/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41660

geregisseerd door Anand Tucker
met Colin Firth, Jim Broadbent en Juliet Stevenson

Als Schrijver Blake Morrison (Colin Firth) hoort dat zijn vader (Jim Broadbent) op sterven ligt, reist 
hij af naar zijn geboortedorp. Terwijl zijn vaders toestand verslechtert, kijken vader en zoon terug 
op hun onderlinge band. Op het ziektebed worden mooie en grappige, maar ook vervelende 
herinneringen van vroeger opgehaald. Dit blijkt echter niet altijd een aangename ervaring en 
sommige herinneringen blijken diep weggestopt te zijn.

The story of a son's conflicting memories of his dying father.

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1364 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER