Scenarzyści serialu, Andrzej Szypulski i Zbigniew Safjan, stworzyli scenariusz zainspirowani pierwszym filmem o Jamesie Bondzie, Doktor No z 1962 roku.

Serial opowiada o działalności podczas II wojny światowej oficera wywiadu radzieckiego Stanisława Kolickiego, działającego pod kryptonimem J-23. Kolicki – w filmie prezentowany jako Polak – oferuje Rosjanom swoje usługi gdy połowa Polski jest przez nich okupowana, tj. przed wybuchem wojny radziecko-niemieckiej i układem Sikorski-Majski. Ze względu na podobieństwo do oficera wywiadu niemieckiego Hansa Klossa, Kolicki wciela się w jego postać, zostaje przyjęty do Abwehry – niemieckiego wywiadu wojskowego. W fabule serialu nie jest jednak wyraźnie podkreślane, iż centralą zwierzchnią dla agenta Klossa jest Związek Radziecki (poza enigmatycznym meldunkiem przedstawicielowi radzieckiemu w odc. 1 iż "J-23 znowu nadaje"). Jednakże w ostatnich odcinkach Kloss występuje jako major Ludowego Wojska Polskiego. Ponadto wyraźnie zaznaczone jest, że organizacje konspiracyjne, z którymi współpracuje J-23 są związane z ruchem komunistycznym.

Dane plików:

Obraz
Kodek : MPEG-4 Video XVID
Rozdzielczość : 640x432
Liczba klatek/s : 25

dźwięk
Kodek : MPEG Audio layer 1/2/3
Kanały : stereo
Próbkowanie : 44100 Hz
Przepływowość : 128 kb/s

screen : 
http://img812.imageshack.us/img812/1751/stawkathub.png

ases12343