MAKTENS MÄN är en berättelse om sex, ambitioner, lojalitet, svek och hämnd. I centrum står en ung presstalesman som faller offer för maktspelet som äger rum bakom kulisserna i det politiska livet, liksom för förrädiska manipulationer och lockelser. 

George Clooney spelar rollen som guvernör Morris, presidentkandidat för demokraterna och Ryan Gosling hans presstalesman. Paul Giamatti är kampanjledare för en av Morris motståndare och Marisa Tomei reporter vid New York Times. Evan Rachel Woods spelar en praktikant som arbetar med valkampanjen. 

MAKTENS MÄN gick rakt upp på 2:a plats på biotoppen i USA. George Clooney står även för regin
