ÛÛßÛÛ ÛÛßßÛ ÛÛßÛ ßÛÛ  ÛÛß ÛÛ    Û
                       ÛÛ ÛÛ ÛÛ  Û ÛÛ Û   ßÛÛß   ßßßÛÛßß
                       ÛÛÜÛÛ ÛÛÜÜÛ ÛÛ Û   ÜÛÛÜ      ÛÛ 
                       ÛÛ    ÛÛ Û  ÛÛÜÛ ÜÛÛ  ÛÛÜ   ÜÛÛÜ
                                                  

                          Yesterdata Data Recovery V 3.0.1             
                                   WinRecovery                         

                          http://www.yesterdata.net/                 

                       Date...............: 7/24/2012                             
                       Size...............: 01x5.00
                       Size...............: 1.20MB     
                       OS.................: WinAll                    
                       Protection.........: Trial                     
                       Language...........: English 

                          
                         °±² PROGRAM INFO ²±°                                  


Yesterdata Data Recovery is really your professional choice in data recovery softwares. It's powerful, simple and capable to solve all your problems in data loss. The data recovery software can recover all common file types from computer HDD drives and various data storage devices.
 
Using Yesterdata Data Recovery can easily solve all your common data loss problems in simplified way. It offers a complete do-it-yourself (DIY) solution without any expert guidance to recover files that are damaged or deleted, as well as retrieve data from formatted or corrupt volumes. The Data Recovery Software is tailored for both businesses and home users. It provides complete files recovery by advanced recovery solutions.
 
Unlike other data recovery softwares, Yesterdata Data Recovery is an all in one data recovery software. It is a powerful data recovery tool for recovering lost data. Such as, recovering deleted data from Windows Recycle Bin, restoring lost data from the formatted/deleted/damaged partitions, retrieving data from hard drive because of unexpected system shutdown or software failure. Yesterdata Data Recovery contains 6 data recovery modules, which is orgnised by your data loss situation - Accidentally Deleted Files, Accidentally Formatted HDD, U disk/Memory card Recovery, Accidentally Empty Recycle Bin, HDD partitions Lost/Damaged, and the Universal Restore. Then select your data loss situation and take actions!

Try to download for a free trail now. If you want to find a cost-effective data recovery software, Yesterdata should be considered. 



                         °±² Free Support ²±°                                  


We provide 7x24 hours tech support via email. Our support team provides fast and efficient responses to your questions about Yesterdata Data Recovery.

Any questions about orders, license key,new version and upgrade etc, please contact us at: support@yesterdata.net
Any questions and requirements about our Yesterdata Data Recovery, please contact us at: service@yesterdata.net
