GÉNERO: Documental, Naturaleza -  3D / 2012

SINOPSIS: Filmado durante un período de doce meses, este documental sigue la migración de un oso polar 
joven de las aguas heladas de la bahía de Hudson a sus aventuras en la tierra: he aquí que el hielo se ha derretido, 
y no tiene ningún punto de referencia. Este es su primer verano solo: hay que encontrar comida y sobrevivir 
sin la ayuda de su familia. Su lucha por la supervivencia se opone a que el mayor problema ambiental 
de nuestro tiempo: el cambio climático.
 peligros, sino que también vivirán divertidas situaciones. (FILMAFFINITY)
