Los pioneros psicodelicos

Un documental que habla de los tiempos de antes y después de la prohibición del uso de la LSD en psquiatria. Los pioneros en usar enteogenos para curar la esquizofrenia, el alcoholismo y otras enfermedades y adicciones de carácter psicológico. Sus autoexperimentos con mescalina, cactus y hongos, su filosofía, su nueva visión en la forma de tratar a los enfermos mentales y de dirigir los centros donde se ingresaba a estos. Ideas innovadoras que no fueron aceptadas por la psiquiatria oficial que fueron sus principales detractores y censuradores.

La persecución y manipulación informativa de la que fueron victimas y que termino con la prohibición del LSD y la aparición de los derivados adulterados en las calles. Como por desgracia, hoy en día en vez de disfrutar de los beneficios de sus experimentos, la psquiatria caduca y retrograda sigue dominando con sus electroshocks y sus cárceles quimicas.
