(Pânico na Floresta 4), também conhecido como “Floresta do Mal 4″ Narra um grupo de amigos surfista. Durante a sua pausa de Inverno. Eles fazem um “caminho errado”, e se perdem em uma tempestade, e encontram abrigo em um sanatório abandonado. Eles estão completamente isoladas pela tempestade e somos gratos eles podem sair dos elementos. Mas o sanatório tem um passado conturbado, e alguns de seus ex-pacientes ainda residem lá e não estão satisfeitos com a intrusão. Em um jogo mortal de gato e rato, os jovens universitários devem lutar para sobreviver à noite.