Voor het archief.. (Digitenne DVB-T Rip, wint het van uitzendinggemist.)



Ze zijn weer even terug op tv, op hun vaste zondagavond. In een driedelige documentaireserie praten Van Kooten en De Bie over hun bijzondere en omvangrijke oeuvre.


Bijna veertig jaar werkten ze samen. In die periode maakten Kees van Kooten en Wim de Bie honderden uren televisie. Vanaf 5 februari zijn ze weer even terug op televisie.


In de driedelige documentaireserie Van Kooten en De Bie sloegen weer toe! praten ze met regisseur Coen Verbraak openhartig over hun bijzondere en omvangrijke oeuvre.

Een unicum
Wat zat er achter het Simplisties Verbond? Hoe maakten ze Keek op de week? Bestond Cor van der Laak nou echt? Het is voor het eerst dat het duo uitvoerig terugkijkt en spreekt over hun werk.

Van Kooten en De Bie sloegen weer toe!, vanaf zondag 5 februari 2012, 20.20 uur, Nederland 2