Tom Nordbloms, även Tom Nordbloms popquintet eller Tom Nordbloms orkester, var ett svenskt dansband som var aktivt under 1960- och 1970-talen. Orkesterns sättning var: Tom Nordblom och Karl-Gustav Kling gitarr, Karl-Erik Hansson bas, Bert Eriksson orgel och Per-Olof Johansson trummor. 

1966 gjorde man skivdebut på Sonet med En Liten Gulnad Lapp. Genom skivproducenten Ove Midners hamnade man sedan på Rival där LP:n En lördagskväll i Folkets Park släpptes året därpå. Under tre dagar i Diekes Inspelningsstudio i Stockholm spelade man in samtliga spår för albumet. Gruppen skrev ofta om sin egen verklighet i sina texter. Minnenas väg handlar till exempel om vägen mellan Uddevalla och Frändefors. En liten sliten nallebjörn sägs Tom Nordblom fortfarande ha i en låda uppe på vinden. I slalombacken handlar om spelningar i Norges fjällvärld med skidutrustning i bagaget. (wikipedia)

- - -

Tom Nordbloms kvintett - En lördagskväll i Folkets Park 1968-1974
(Star-Club Records 1993)


 1. När Tom Nordbloms spelar opp   
 2. En liten gulnad lapp    
 3. Marie-Louise    
 4. Bara vi (Molly)   
 5. Aldrig någonsin försent: Good Luck Charm   
 6. På en enslig väg   
 7. I en liten barkbåt    
 8. Minnenas väg  
 9. Spara lite till mig: Just So Bobby Can See    
10. 1142 Fagerå  
11. Upp och ner: Lover Please   
12. En liten sliten nallebjörn   
13. En liten gyllne ring   
14. I slalombacken    
15. Susanne    
16. En gång
17. En bukett med vissna rosor    
18. En lördagskväll i Folkets Park   
19. En dröm om en saga: Travellin' Light   
20. Den första gång vi möttes  
21. Vill du ha en vän   
22. Tack för i kväll    
23. Lelångebanan   
