Sinopse: No ano de 1954, os agentes federais Teddy Daniels e Chuck Aule investigam o desaparecimento de uma interna do Hospital Psiquiátrico Ashecliffe. Ao viajarem para a ilha de Shutter – localizada em Massachusetts – para cuidar do caso, eles encontram uma rebelião de presos, devido a um furacão que se aproxima da ilha, e ficam impossibilitados de sair da ilha. Ilha do Medo é o aguardado filme do mestre Martin Scorcese em mais uma colaboração com Di Caprio, sucesso de bilheteria nos EUA o filme vem sendo bem elogiado por crítica e público e já é considerado para o Oscar de 2011.

DVD-Rip:

Tamanho: 900 MB
Idioma do Audio: Inglês e Português
Legendas: Anexada ao Post
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272
Frame Rate: 23,97 fps
Formato de Tela: WideScreen(16×9)

Ajudem a semear, por favor...