Verenigd Koninkrijk
Actie / Avontuur

115 minuten


geregisseerd door Terence Young
met Sean Connery, Daniela Bianchi en Lotte Lenya

James Bond wordt naar Istanbul gestuurd om te proberen om een Russische ontcijferingsmachine in handen te krijgen van een Russische agent. De Russen weten hier niks van en het blijkt een val te zijn van Spectre om Bond te doden, als wraak op de dood van Dr. No.


 
http://www.moviemeter.nl/film/3030#
 
http://www.imdb.com/title/tt0057076/


Ingebakken NL subs