Hall 2006 Ejercicio Terapeutico Recuperacion Funcional

La elección del título de este libro no fue tarea fácil, pero, una vez decidido, la elección pareció obvia. Ejercicio terapéutico: Recuperación funcional es el título que engloba la intención de este libro. El surgimiento de la asistencia gestionada en Estados Unidos ha alterado la forma en que se brinda atención médica. Aunque la apreciación siempre ha sido importante, su papel en la atención médica actual es cada vez más crítico. La apreciación puede definirse como la satisfacción del paciente (es decir, los resultados funcionales valiosos para el paciente), dividida por los costes sociales y financieros de la asistencia (Kasman GS, Cram JR, Wolk SL. Clinical Applications in Surface Electromyography. Rockville, MD: Aspen; 1998). Los fisioterapeutas se enfrentan a diario con el reto de conseguir la apreciación de sus pacientes en la atención que reciben para mejorar su función y calidad de vida. Entre las muchas intervenciones al alcance de los fisioterapeutas, el ejercicio terapéutico es la piedra angular para mejorar las posibilidades funcionales del
paciente y, en último término, su calidad de vida. Aunque otras intervenciones pueden mejorar estos elementos, la idea que vertebra este libro es que sólo mediante la prescripción de ejercicio terapéutico puede una persona conseguir los cambios permanentes y necesarios para mantener, mejorar o prevenir futuras pérdidas funcionales. Es premisa de este libro utilizar el ejercicio terapéutico con el único propósito de conseguir resultados funcionalmente significativos para el paciente.