Año:
Duración: 133 min.
Puntuación: 60/100
T. original
X2 (AKA X-Men 2: X-Men United)
Director
Bryan Singer
Reparto
Hugh Jackman, Patrick Stewart, Brian Cox, Ian McKellen, Halle Berry, Anna Paquin, Famke Janssen, James Marsden, Rebecca Romijn-Stamos, Alan Cumming, Aaron Stanford, Shawn Ashmore, Kelly Hu, Bruce Davison, Katie Stuart, Kea Wong, Cotter Smith, Bryce Hodgson, Shauna Kain, Ty Olsson, Daniel Cudmore, James Kirk, Jill Teed, Alf Humphreys.
Género
Ciencia ficción. Fantástico. Acción. Thriller. Superhéroes. Cómic. Marvel Comics. Secuela.
Sinopsis
Los mutantes son seres humanos con alguna variación genética que les dota de características especiales, lo que los convierte en la minoría más perseguida del mundo. Dadas las circunstancia, el profesor Xavier crea una institución que sirva de refugio a estos seres. En ella son preparados para aceptar y dominar sus poderes con el fin de luchar contra la intolerancia y la creciente histeria colectiva que amenaza su existencia. Pero el rechazo hacia los mutantes aumenta todavía más cuando uno de ellos lanza un devastador ataque, lo que da lugar a una pública repulsa contra ellos y al reforzamiento de la Mutant Registration Act, cuyo líder, William Stryker, se propone eliminarlos atacando la escuela de X-Men.