Western från 1966 med bla Steve McQueen, Karl Malden, 
Janet Margolin, Suzanne Pleshette, Raf Vallone, Pat Hingle, 
Brian Keith, Arthur Kennedy, Martin Landau, Val Avery, 
Howard da Silva m. fl..

Nevada Smith är en enkel, oskyldig pojke som föds under 
guldrushen i Kalifornien på 1890-talet. Hans mamma är 
indianska och hans pappa är vit. När han upptäcker att 
hans föräldrar kallblodigt dödats bestämmer hans sig för 
att leta reda på mördarna. I denna västernfilm finns, 
förutom massor av action, också en avslöjande berättelse 
om en ensam revolverman. En ung man som är så förblindad 
av det som driver honom att han inte har något annat att 
leva för, men som slutligen blir pånyttfödd.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS