Pórtico, de Frederick Pohl, escrita en 1976, y que tiene los honores de haber ganado Premio Hugo de 1978 por mejor novela, el Premio Nébula 1977 por mejor novela y el Premio John W. Campbell Memorial Award de 1978, que son los tres principales premios del mundo de la ciencia ficción.
Esta es la primera novela de una tetralogía cuyo hilo conductor es una misteriosa especie de extraterrestres, los Heechee. En ella, un grupo de humanos descubre una base espacial, legado de una civilización huida de nuestra galaxia mucho antes del origen del hombre. Esa base abandonada es el misterioso Pórtico, que se abría en otro tiempo a todas las maravillas del universo… y a todos sus horrores. El personaje principal en esta historia es Robinette Broadhead, y el libro se inicia en una rutinaria visita al psicólogo de este. En cierta manera traumatizado por su experiencia en Pórtico nos va desvelando poco a poco su viaje a esta base espacia