podemos decir que en el centro de Touch encontramos a Martin Bohm (Kiefer Sutherland) un padre viudo que tiene problemas para enfrentar su inhabilidad de conectar con su hijo autista Jake (David Mazouz).

Mientras intenta mantener a su hijo alejado de una agente de Servicios Sociales (Gugu Mbatha-Raw), Martin descubre que Jake posee una habilidad muy especial que le permite notar cosas imposibles para los demás como si fueran lineas que conectan todo en el universo.

Gracias a esto, Martin nota que Jake ha estado comunicándose pero utilizando números, y ahora deberá descifrar su significado y conectar esos números a las personas relacionadas con la ayuda de un profesor especializado en niños autistas (Danny Glover).