Una completa introducción a redes de computadora, con énfasis en protocolos y algoritmos, desde el nivel físico hasta el de aplicación, y desde redes locales (LANS) hasta redes satelitales. Presenta la gama completa sobre: protocolos, conceptos, algoritmos, programas y tecnologías.. 

Del reconocido autor Andrew S. Tanenbaum, llega esta nueva edición, con una estructura única que incluye tecnología de hardware hasta las aplicaciones en Internet más populares, con ejemplos de ATM e Internet. En esta edición se cubren los temas Internet, ATM y redes inalámbricas, lo que lo convierte en el primer libro de texto en el mercado que cubre estas tres tecnologías esenciales, y que además cubre los principios fundamentales de redes.

Contenido:
Capítulo 1: Introducción.
Capítulo 2: La capa física.
Capítulo 3: La capa de enlace de datos.
Capítulo 4: La subcapa de control de acceso al medio.
Capítulo 5: La capa de red.
Capítulo 6: La capa de transporte.
Capítulo 7: La capa de aplicación.
Capítulo 8: Seguridad en redes.