Vitor ou Vitória
Avi-dvdrip
Paris, 1934. Victoria Grant (Julie Andrews) é uma cantora lírica desempregada que conhece Carroll Todd (Robert Preston), um cantor homossexual que tinha sido recentemente demitido. Juntos eles articulam um plano, no qual ela se faz passar por um homem, Conde Victor Grezhinski, que é um transformista. Mas surge um problema quando ela se apaixona por King Marchand (James Garner), um gângster, sendo que caso ela se declare assume ser uma farsa.
Lançamento
desconhecida (2h 14min) 
Dirigido por
Blake Edwards
Com
Julie Andrews, Robert Preston, James Garner mais
Gênero
Comédia Musical
Nacionalidade
EUA
