PELICULA EN 3D PARA TELEVISORES EN 3D

Género : Animación-fantástico-infantil 3D

Los juguetes de Andy, un niño de 6 años, temen que haya llegado su hora y que un nuevo 
regalo de cumpleaños les sustituya en el corazón de su dueño. Woody, un vaquero que ha sido hasta ahora el juguete favorito de Andy, 
trata de tranquilizarlos hasta que aparece Buzz Lightyear, un héroe espacial dotado de todo tipo de avances tecnológicos. Woody 
es relegado a un segundo plano. Su constante rivalidad se transformará en una gran amistad cuando ambos se pierden en la 
ciudad sin saber cómo volver a casa. (FILMAFFINITY)