Produkcja: Meksyk
Gatunek: Dramat historyczny
Czas trwania: 145 min.
Premiera: 20.04.2012 - Świat
Reżyseria: Dean Wright
Scenariusz: Dean Wright, Michael Love

Cristiada była katolickim powstaniem przeciwko zbrodniczemu, rewolucyjnemu i ateistycznemu rządowi Meksyku, wspieranemu ze wszystkich sił przez światową masonerię. Z tego właśnie powodu pamięć o “cristeros” miała zostać na zawsze wymazana, podobnie jak u nas pamięć o “żołnierzach wyklętych”. Przetrwała dzięki wielu dzielnym katolikom, którzy nie poddawali się dyktatowi dialogu i pamięć tę kultywowali. Czy można się jednak dziwić, że właściciele kin nie chcą ryzykować swych biznesów i narażać się tym, dla których “cristeros” nadal są nie tylko starym, zarośniętym cierniem w stopie, ale też wciąż potencjalnie niebezpiecznym przykładem dla innych? Przykładem, w jak zdecydowany sposób katolicy winni walczyć o prawa swej religii?

„Cristiada” w reżyserii Deana Wrighta. Jest to najdroższa produkcja w historii kina meksykańskiego z gwiazdorską obsadą (m.in. Andy Garcia, Eva Longoria czy Peter O’Toole). Film opowiada o powstaniu meksykańskich katolików nazywanym Cristiadą (Krucjatą) przeciwko ateistycznej tyranii rewolucyjnych władz Meksyku z lat 1926–1935.

Warto zobaczyć. ”Cristiada” – film zakazany w całym laicko-liberalnym świecie. Podczas gdy mierne produkcje filmowe wypełniają programy kinowe, a sale świecą pustkami, nie ma miejsca na dobrze zrealizowany film niosący katolickie przesłanie. Dlaczego film jest bojkotowany? Czyżby była to jakaś ukryta forma cenzury?

Obsada:

Eva Longoria: Tulita
Bruce Greenwood: Morrow, ambasador
Andy Garcia: Enrique Gorostieta Velarde
Peter O'Toole: Ojciec Christopher
Oscar Isaac: Victoriano "Czternasty" Ramirez
Nestor Carbonell: Picazo, burmistrz
Bruce McGill: Calvin Coolidge, prezydent
Adrian Alonso: Lalo

Video: 894 kb/s /23.976fps
Resolution: 688x288
Rozmiar: 1400MB
Audio: Dolby AC3 448 kb/s/6ch
Czas trwania: 2:25:24 