La fotografía de retrato requiere un proceso organizado de selección, organización y retoque de nuestras imágenes. Si quieres aprender un sistema de trabajo eficaz, paso a paso desde la selección en Adobe Bridge pasando por los ajustes en Camera Raw hasta el look final, este es tu curso. Con esta formación de video2brain aprenderás a trabajar de forma ordenada y profesional para que tus retratos tengan el toque que desees.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2