Beschreibung:

So macht Bildbearbeitung Spaß! Der Autor Robert Klaßen, selbst begeisterter Digitalfotograf, zeigt Ihnen, welche Möglichkeiten Photoshop Elements 10 bietet und wie Sie Ihren Bildern den letzten Schliff geben. Belichtung und Farben optimieren, Motive freistellen und neu kombinieren, Porträts verschönern, Fehler verschwinden lassen: 70 Workshops helfen Ihnen dabei, diese und andere Aufgaben im Handumdrehen zu lösen. 

Machen Sie mehr aus Ihren Fotos! In über 70 Workshops lernen Sie, wie Sie mit Photoshop Elements 10 Motive freistellen, Porträts retuschieren, Farbe und Beleuchtung gekonnt einsetzen und interessante Effekte nutzen. Sie werden staunen, was für beeindruckende Resultate mit Ihren persönlichen Fotos möglich sind!
