La película está basada en la historia real del legendario sheriff, y en ella Earp cuenta cómo reunió a los mejores hombres del Oeste para vengar el cruel asesinato de su querida Dora. Acompañado por los famosos Bat Masterson, Charlie Bassett, Bill Tilgham y Doc Holliday, Earp persigue a los hermanos Kenedy, que han iniciado una matanza que se extiende desde Dodge City a México. Los despiadados hermanos saben que la ley no puede tocarlos, porque les protege su poderoso padre, Roberts, pero subestiman a Earp y a sus compañeros. 


 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5862-La-venganza-de-Wyatt-Earp.html