Toppers In Concert (2012)Pal DVD9(NL-Engl-Germ audio)NLtoppers 
The Love Boat Edition 2 

[img]http://img89.imageshack.us/img89/4531/toppers2012jy.jpg[/img]

De dvd registratie van de Toppers in Concert 2012: The Love Boat Edition.
Op 17,18 en 19 mei 2012 kleurde de gehele Amsterdam ArenA wit en marine blauw met glitters tijdens de 8ste editie van Toppers in Concert 2012. Ook dit jaar weer zongen elke avond gemiddeld 70.000 mensen uit volle borst mee en ging het dak eraf! Dit jaar werden Rene Froger, Jeroen van der Boom en Gerard Joling bijgestaan door Glennis Grace, Paul de Leeuw, Paul Turner, Lange Frans en Chico & The Gypsies. Van het prachtige "My Heart Will Go On" tot aan "The Loveboat medley" het was weer een groot meezingfestijn. Kon jij er ook geen genoeg van krijgen? Je kan het nu allemaal nog een keer beleven met deze 2dvd...inhaken en meedeinen en vooral meezingen Op 17,18 en 19 mei kleurde de gehele Amsterdam ArenA wit en marine blauw met glitters tijdens de 8ste editie van Toppers in Concert 2012. Ook dit jaar weer zongen elke avond gemiddeld 70.000 mensen uit volle borst mee en ging het dak eraf! Dit jaar werden Rene Froger, Jeroen van der Boom en Gerard Joling bijgestaan door Glennis Grace, Paul de Leeuw, Paul Turner, Lange Frans en Chico & The Gypsies. Van het prachtige "My Heart Will Go On" tot aan "The Loveboat medley" het was weer een groot meezingfestijn. Kon jij er ook geen genoeg van krijgen? Je kan het nu allemaal nog een keer beleven met deze 2dvd...inhaken en meedeinen en vooral meezingen dus deze feestdagen

Source: Retail Pal DvD-9
Format: DVD-9 x 2
Audio: DD5.1 - DTS - 2.0
Language: English audio Dutch audio German audio 
Menu: Yep

Tracklist:
Dvd 1:
1.Love Boat thema overture
2.In The Navy
3.Zeemans Medley 2012
4.Love Medley 2012
5.Voorbij/ Ik Heb Je Lief
6.Shirley Bassey Medley
7.Samen
8.Beyonce Medley
9.Arena Kom Maar Op Medley
10.Just Can't Get Enough
11.George Michael/ Wham Medley
12.Lekker Op Vakantie medley
13.Schlager Medley
14.Voetbal Goud medley
15.Discollects medley 2012

Dvd 2:
1.Move Like Toppers 2012
2.Think Soul Medley
3.My Heart Will Go On
4.Rock Medley 2012
5.Paul de Leeuw medley
6.Toppers van Toppers medley
7.De Geer is in de Weer medley
8.Whitney Houston Medley
9.Piano Pop Medley 2012
10.Corry Konings medley
11.Gipsy Kings Medley
12.Alle Remmen Los Medley
13.Lange Slinger Medley
14.Tropical Surprise Medley 2012
15.Toegift: Topper Van Je Eigen Leven

Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

34087A993927993AF2CFD31FBB25790805E33238

Yakomo