Título: Los tres mosqueteros
Título original: The Three Musketeers in 3D
País: USA
Estreno en USA: 21/10/2011
Estreno en España: 30/09/2011
Estreno en Blu-ray: 27/03/2012
Productora: Impact Pictures, Constantin Films
Director: Paul W.S. Anderson
Guión: Paul W.S. Anderson & Andrew Davies
Reparto: Milla Jovovich, Orlando Bloom, Logan Lerman, Matthew Macfadyen, Mads Mikkelsen, Christoph Waltz, Ray Stevenson, Juno Temple, Luke Evans, James Corden, Freddie Fox, Carsten Norgaard, Gabriella Wilde, Isaiah Michalski
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Son conocidos como Athos, Porthos y Aramis, tres guerreros de élite que sirven al rey de Francia como sus mejores mosqueteros. Tras descubrir una malévola conspiración para derrocar al rey, los mosqueteros se cruzan con un joven que aspira a convertirse en héroe, D’Artagnan, y lo toman bajo su tutela. Juntos, los cuatro emprenden una peligrosa misión para frustrar el complot que amenaza no solo a la Corona de Francia, sino al futuro de la propia Europa.