Vă mai amintiți de epoca RAVE music - 1995 - 2005 și de piesele de început ale drumandbass-ului din acei ani. Bași care și azi dau clasă multor melodii actuale. Genuri ca electro, pop, dance, bass, funk, dnb, experimental, trance, dance floor erau la mare căutare iar petrecerile erau simple și bazate be bași.

Multe din marile hituri pe care am copilărit .... să ne aducem aminte de cum era pe atunci.

LiVE-urile se anunță aici: 


Party-urile se țin aici:
 
http://xors.listen2myradio.com/