Handling:
Mouthe, eller "Lilla Sibirien", är Frankrikes kallaste by. Hit kommer David Rousseau, en bästsäljande författare med skrivkramp, som flytt Paris för att att finna inspiration bland snödrivorna. Istället finner han Candice Lecoeur: nyss traktens skönhet - numera död.

Tveksam till den officiella förklaringen börjar Rousseau gräva i fallet. Byborna verkar vara allt annat än tacksamma och ju närmare han kommer sanningen, desto mer övertygad blir han om att hon inte tog sitt liv. Han får veta att hon trodde sig själv vara Marilyn Monroe reinkarnerad, och att Candices öde bär oroande likheter med stjärnans egen tragiska historia... 


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"