Idioma: español
Formato: EPUB

Contenido:

* Juego de tronos (A Game of Thrones, 1996), trad. de Cristina Macía,Gigamesh 2002.

* Choque de reyes (A Clash of Kings, 1998), trad. de Cristina Macía,Gigamesh 2003.

* Tormenta de espadas(A Storm of Swords, 2 vols. 2000), trad. de Cristina Macía, 
Gigamesh 2005.

* Festín de cuervos (A Feast for Crows, 2005), trad. de Cristina Macía,Gigamesh 2007.

Breve Sinopsis:
La saga de Canción de hielo y fuego transcurre principalmente en los Siete Reinos de Poniente, un continente aproximadamente del tamaño de Sudamérica con una antigua historia que se remonta a 12.000 años atrás. La historia cuenta cómo siete reinos acabaron dominando este continente, y después cómo estas naciones fueron unificadas por Aegon el Conquistador, de la Casa Targaryen, llegada desde el continente vecino luego de la caída de Valyria. Doscientos ochenta y tres años después de la conquista de Aegon, los Targaryen fueron derrocados por Robert Baratheon en una guerra civil conocida como la Guerra del Usurpador.