Nach den Erweiterungen „Blue Comet“, „Duchess“ und „PRR T1“ veröffentlicht Halycon Media das vierte Fahrzeug-AddOn für Trainz 12 / PTP 2 mit einer legendären Lokomotiven-Baureihe. Diesmal wurde die britische Schnellzugdampflog LMS Coronation Scot detailliert umgesetzt.

In den 1930er Jahren begann eine glänzvolle Ära der Eisenbahnen in Europa.
Im Westen Großbritanniens plante die London and Scottish Railways (LMS) an diesen Erfolg durch die Entwicklung neuer Hochgeschwindigkeitszüge teilzuhaben.

Zusammen mit einer Serie luxuriös renovierter Waggons für ihre aufgewerteten Züge zwischen London und Glasgow entwickelten die LMS-Konstrukteure eine neue Baureihe von Schnellzuglokomotiven. 
Während die Stromlinie wohl mehr aus Werbegründen gefordert wurde, hatten Tests im Windkanal zu einem Design geführt, woraus ein besserer Luftwiderstandswert als alles bisher auf britischen Schienen da gewesene resultierte.

Anfangs als Hochgeschwindigkeits-Adaption der „Princess Royal“-Baureihe der LMS geplant, entstand durch zahlreiche Verbesserungen und Erweiterungen mit der „Princess Coronation“-Baureihe eine der stärksten Schnellzugdampfloks, die jemals für britische Eisenbahnen gebaut wurde.

Die Coronation Scot kam am 5. Juli 1937 in den Betriebsdienst und wurde sofort ein Erfolg in Bezug auf Geschwindigkeit, Zuverlässigkeit, Komfort und Öffentlichkeitswirkung.
Der Beginn des 2. Weltkrieges führte zu einer Streichung der Coronation Scot-Züge und die Waggons wurden umgehend abgestellt, da die Eisenbahnen ihre Aufmerksamkeit auf die Anforderungen der Kriegswirtschaft lenkten.
Traurigerweise wurde der Coronation Scot nie wieder in Dienst gestellt, während er für den Enthusiasten ein populäres und wichtiges Kapitel der britischen Eisenbahngeschichte bleibt.

Das Coronation Scot AddOn feiert die glückliche Zeit des LMS Schnellzugverkehrs und lässt die Ansicht und die Geräusche dieses bemerkenswerten historischen Zuges wieder auferstehen.

Inhalt:

    LMS Princess Coronation Lokomotiven No. 6220 – 6224 im Blauton der Caledonian Railway
    LMS Princess Coronation Lokomotiven No. 6225 – 6229 in LMS Purpurrot
    LMS Princess Coronation Lokomotiven No. 6235 – 6244 in LMS Purpurrot mit Doppelschornstein
    LMS Princess Coronation Lokomotiven No. 6245 – 6248 in schwarzem Kriegsanstrich mit Doppelschornstein
    Die komplette Zusammenstellung der Coronation Scot Waggons einschließlich BFK bis D1961, FK bis D1960, RFO bis D1902, RK bis D1912, TO bis D1981 und BTK bis D1905
    Stanier Epoche III Waggons sowohl in LMS Purpur als auch in BR Purpur und Creme einschließlich BFK bis D1910, RK bis D1912 und RFO bis D1902
    Authentisch detailliertes Führerhaus und Passagieransichten
    Animierte Kupplungen, Dampfheizungs- und Bremsschläuche, kompatibel mit existierenden S&C- und LMS-Waggons
    Einstellbarer Spitzenlichtcode
    Einstellbare Loknummern und Namensschilder
    Waggonbeleuchtungen und Zugschlusslaternen

Bei Trainz 12 wird die Multiplayerfunktion unterstützt!
Systemvoraussetzung

    Installierte Vollversion von Trainz 2010 (SP4 / Build 44088), trainz 12 oder ProTrain Perfect 2
    Windows XP inkl. SP3 (empfohlen Windows 7 - 64bit)
    Pentium D 3,4 GHz oder vergleichbar (empfohlen Core2Duo)
    2,0 GB Hauptspeicher (empfohlen 4,0 GB Hauptspeicher)
    3D-Grafikkarte mit 512 MB, z.B. GeForce 7200 oder vergleichbar (empfohlen Geforce 8800-Serie oder schneller)
    aktive Soundkarte
    500 MB freier Festplattenspeicher
    Tastatur und Maus
    DirectX 9.0c kompatible Hardware
    Bei Trainz 12 wird die Multiplayerfunktion unterstützt