Möt katten Oggy som har en evig kamp pågående mot de tre kackerlackorna Joey, Marky och Deedee! Oggy är en stor glänsande katt som har fokus på två saker: slappa och ha ordning i huset. Han gillar att titta på tv och att laga mat och livet hade varit helt fantastiskt om han fick göra det ifred. Dessvärre är det några som alltid kommer och stör... De tre kackerlackorna gör allt de kan för att plåga honom. Följ med på ostyrliga äventyr med Oggy och hans kusin Jack i kampen mot de tre små plågoandarna. Maken till jakt har du aldrig upplevt! 

