Info:

La música es el arte más directo, entra por el oído y va al corazón... es la lengua universal de la humanidad. [Astor Piazzolla]

Astor Piazzolla (Mar del Plata, Argentina, 1921-Buenos Aires, 1992) fue un compositor y bandoneonista argentino. Fue uno de los artífices de la renovación del tango, sobre todo a partir de 1955, año en que regresó a Argentina después de un período de estudios en París bajo la dirección de Nadia Boulanger, célebre pedagoga que le aconsejó no olvidar nunca la música popular, precepto que el músico tuvo siempre presente. Decarissimo, Milonga del ángel, La muerte del ángel, Invierno porteño, Buenos Aires hora cero, Balada para un loco y Adiós, Nonino son algunos de sus tangos más populares. En ellos conviven el género tradicional, la música clásica y el jazz y entremezclan sus lenguajes, técnicas y estilos, lo que les confiere un aspecto novedoso y de un considerable atractivo, a pesar de lo cual despertaron el rechazo de los círculos tanguísticos más conservadores. En los años posteriores sería reivindicado por intelectuales y músicos de rock. La influencia de Astor Piazzolla y de la nueva estética musical que supo imponer en el tango marcó de forma insoslayable a las generaciones más jóvenes de artistas inclinados hacia la música popular de Buenos Aires. El Piazzolla personal, el íntimo, el familiar, pero también el genio musical y el visionario que revolucionó el tango es visto a lo largo de los 106 minutos que dura 'Astor Piazzolla In Portrait', documental producido por la BBC de Londres y dirigido por Mike Dibbs, que incluye entrevistas con sus familiares, sus amigos y con algunos de los más importantes artistas con los que compartió su pasión por el tango. Este DVD, documento excepcional para entender el genio de Piazzolla, viene dividido en dos grandes momentos: Tango Maestro y Tango Nuevo, con su última grabación en estudio, además de los extras con reportajes exclusivos a los miembros de su círculo más íntimo. 

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English | Spanish

Subtitulos: Spanish (srt) | English (hardcoded)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!