Dylan Schoenfield est une adolescente de 16 ans. 

Elle a le petit ami le plus cool, les amis les plus populaires et un nouveau sac à elle que tout le monde convoite. Un jour, suite à une mésaventure, Dylan accepte d'aider Josh, un geek apprenti réalisateur. Mais lorsque le lycée s'aperçoit que Dylan traîne avec les geek, son statut social commence à décliner. Dylan arrivera-t-elle à être élue reine du bal d'automne ' Et Josh pourra-t-il gagner un prix avec le film qu'il réalise '

Merci aux seeders