Plataforma: PC
Idioma: MULTI11
Genero: Conduccion
Release: iND
Calidad: DVD
Formato: ISO
Tamaño: 5.29 GB


Para ser el Most Wanted, necesitarás ir más rápido que la policía, adelantar a tus amigos, y ser más astuto que tus rivales. Con la policía pisándote los talones y acelerando para detenerte, necesitarás tomar decisiones en milésimas de segundo. El mundo abierto es una ventaja para encontrar escondites, rampas de salto y ganar nuevos coches para mantenerte un paso adelante.

En línea con el estilo de Criterion Games, tus amigos son el centro de tu experiencia. En un mundo abierto sin menús o salas de espera, serás capaz de desafiar instantáneamente a tus amigos y poner a prueba tu habilidad al volante en una gran variedad de eventos multijugador. Tus rivales harán todo lo posible para evitar que llegues al final. En este mundo, sólo puede haber un Most Wanted.

Edición Limitada:

Reserva Need for Speed Most Wanted para asegurarte la Edición Limitada. Aumenta tu progreso más rápido que tus amigos consiguiendo Puntos de Velocidad dobles en tus primeras cuatro horas de multijugador. Deja a tus amigos y rivales atrás cuando tengas control de dos de los mejores coches del mundo, equipados con las últimas modificaciones en el rendimiento y el exclusivo color Negro Satinado.
