Vooraf wil ik me alvast verontschuldigen als er iets mis is met deze torrent.
Dit is namelijk mijn eerste torrent, dus als er wat mis mee is hoor ik het graag.


Filmbeschrijving:
Robert De Niro speelt Gil Renard, een handelsreiziger in akelig grote messen, voor wie het leven uitsluitend om honkbal draait. Wanneer de beroemde honkbalspeler Bobby Rayburn (Wesley Snipes) gaat spelen voor de San Fransisco Giants kan Renard zijn geluk niet op. Rayburn speelt echter zijn slechtste seizoen ooit en de geobsedeerde fan Renard probeert alles te doen om hem te helpen. Alleen gaat hij hierin wel érg ver...

