'Vägen hem till dej' är ett studioalbum från 1991 av Kikki Danielsson. Låten 'Vägen hem till dej' låg på Svensktoppen i en vecka den 31 mars 1991, med tiondeplats. Albumet blev Kikki Danielssons första studioalbum sedan Bra vibrationer 1985 att innehålla sång på både engelska och svenska. (wikipedia)

- - -

Kikki Danielsson - Vägen hem till dej
(PolyGram, Sweden Music 1991)

 1. Vägen hem till dej   
 2. Vi har ett eget paradis  
 3. En annan stad, en annan vän   
 4. You're My World  
 5. Kärlekens vindar  
 6. Den enda sanna kärleken 
 7. Samma vindar, samma hav  
 8. Tell Him 
 9. Det största som hänt  
10. Inget stoppar oss nu 
11. Ge dig av   
12. En ton i trädens kronor  
13. Du gör mig galen

Kikki Danielsson - sång
Peter Ljung - klaviatur
Lasse Wellander, gitarr
Klas Anderhell - trummor
Rutger Gunnarsson - bas
