O álbum foi gravado no HSBC Arena em 11 de dezembro de 2010, com mais de 15 mil pessoas presentes. O álbum traz participação de outros cantores como Ivete Sangalo na faixa “Química do Amor”, primeiro single lançado ao vivo do trabalho, sendo o segundo oficialmente lançado, sendo “Adrenalina” colocado como bonus do trabalho. A canção, considerada por muitos sites e jornais como o ponto mais alto do show, teve mais de 2 milhões de visualizações no Youtube quando lançado o video. Ainda há a participação da cantora espanhola Belinda na faixa “Meu Menino (Minha Menina)” e da dupla Zezé Di Camargo & Luciano no medley “Amor Distante / Inquilina De Violeiro”.


Ano de Lançamento: 2011
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: XViD
Codec do Áudio: MP3
Gênero:Sertanejo
Duração: 76 min
Tamanho: 650 Mb
Formato: DVDRip
Idioma: Português



Lista das Musicas:



01 – Abertura
02 – Adrenalina
03 – Um beijo
04 – Palácios e Castelos
05 – Química do amor
06 – As lembranças vão na mala
07 – Não era pra ser
08 – Você não sabe o que é amor
09 – A bússola
10 – Feiticeiro
11 – Superamor
12 – Sinais
13 – Meu menino
14 – Vou voar
15 – Desculpas
16 – Chocolate
17 – Amar não é pecado
18 – Pot-pourri: Amor distante / Inquilina de violeiro
19 – Conquistando o impossível