Orginal titel: El lince perdido (The missing lynx)

Svensk title: På rymmen med felix och hans vänner

Releasedatum: 2012-03-28 

Kategori: Barn & Familj, Komedi, Anime/manga 

Speltid: 97 min

Bild: 16:9 Widescreen 1.85:1 (anamorfisk)

Ljud: Danska, Finska, Norska, Engelska, Svenska (Dolby Digital 5.1)

Möt lodjuret Felix och hans grupp av äventyrliga vänner från savannen. De är på flykt undan en jägare som vill fånga dem och sälja dem till en galen muli-miljonär som drömmer om att skapa en ny version av Noaks ark. Men även den mest erfarne jägare kommer att få problem med att fånga Felix och hans galna vänner. Förbered dig på en riktig skrattfest i detta roliga och spännande äventyr om hjältemod och vänskap. 