O tempo passa para todos e para a turma da cidadezinha de East Great Falls não foi diferente. Dez anos após a formatura, Jim (Jason Biggs), Michelle (Alyson Hannigan), Stifler (Seann William Scott), Finch (Eddie Kaye Thomas), Kevin (Thomas Ian Nicholas) e Vicky (Tara Reid) e o resto do grupo organizam um encontro para lembrar os bons tempos e acabam descobrindo que, apesar de mais velhos, continuam sendo adolescentes para muitas coisas. Todos têm história para contar, como Stifler que anda passando o maior sufoco nas mãos do atual chefe, mas continua só querendo saber de zoação. E até o pai do Jim (Eugene Levy) vai entrar nessa história de reencontro e a mãe de Stifler (Jennifer Coolidge) também está nessa.