Det är när han verkligen talar med oss som han skiner som starkast. När han till synes rakt ur hjärtat berättar för oss om sånger, saker, ögonblick, personer och platser han har älskat eller bara inte blir av med, de där som bara har etsat sig fast.

Som om Thåström med varje album kommer allt närmare att presentera själva fundamentet som hans livsverk - och hans eget liv - vilar på. Det blir väldigt speciellt när det rör sig om en man som, likt en stockholmsk Tom Waits, så sällan ger intervjuer och vars liv utanför scenen alltid är höljt i dunkel.

Och just som senare års Waits vilar Beväpna dig med vingar på en botten av fotstampande dammig industriell Berlin-blues. När han stundtals lämnar den löpande självbiografiska uppriktigheten så berättar han också korta historier om människoöden med waitskt effektiva rader. Fast, samtidigt, är sanningen den att de förblir typiskt svenska, som Thåström själv beskrev sig på sitt förra album.

Alltid närmare till tunnelbanans gröna linje än till Berlin, Dalston eller New York. Till och med Dr John-körerna i titelspåret verkar vänta i en motellreception någonstans längs E18.

Poeten Michael Strunge och konstnären Frans Masereel tackas på omslaget, referenserna till Gun Club, John Cale och Nina Simone gör mig glad men det som når längst in är rader om medelsvenska bensinstationer och en övergripande känsla av att slutligen ha hittat hem.

När skådespelerskan och flickvännen Amanda Ooms i - i övrigt ordlösa - Brunkebergstorg nästan fnissande viskar 'hur fan ska vi hinna med allt?' känns det som att få ta del av en privat dialog om återfunnen tro, hopp och kärlek.

Och när producenten Ulf Ivarsson i den avslutande psalmlika balladen Sluta när jag vill, lägger Thåströms röst så långt fram att hans andetag når en bit utanför högtalarna fångar det ljudet av en unik artist som aldrig har varit bättre.
(Andres Lokko i SvD)

- - -


Thåström - Beväpna dig med vingar 2012
(Razzia)

1. Beväpna dig med vingar
2. Låt dom regna
3. Smaken av dig
4. Samarkanda
5. St Ana katedral
6. Dansbandssångaren
7. Nere på maskinisten
8. Brunkebergstorg
9. Sluta när jag vill
