Detta kan liknas vid ett soundtrack, lösryckt ur sitt sammanhang, där det ligger inbäddat i Rikard Wolffs självbiografiska berättelse om det som varit avgörande i livet. 12 nyinspelade sånger. Duetter med Lisa Ekdahl, Kari Bremnes och Eva Dahlgren.

- - -

Rikard Wolff - Rikitikitavi 2011 
(Bonnier Audio)

 1. Nu seglar vi igen
 2. Kvickly
 3. Göttingen
 4. Kärleksbrev i sanden
 5. Tretton i april
 6. Det vackraste mötet
 7. Sorgsna lakan, sorgsen sol
 8. Pojken på månen
 9. De gamla älskandes visa
10. Jag borde ha varnat dig
11. Tag min vals
12. Falling in love again
