[b]Deadline 1410 aflevering 3 DVDrip  NLtaal DutchReleaseTeam[/b]

[img]http://s.s-bol.com/imgbase0/imagebase/large/FC/1/5/3/7/1002004012947351.jpg[/img]

[b]Deadline 14/10
Verhaal[/b]
Marianne Smidt, een jonge journaliste bij de Gazet van Antwerpen, verdiept zich in de zaak Lena Nijs. 
Na een huiselijke ruzie verdween het tienermeisje spoorloos. 
Onvermijdelijk springen de media massaal op het onrustwekkende verhaal, dat een doorn in het oog betekent voor zowel burgemeester Peter Van Laer als diens uitdager Bert Coenen. 
Op slechts enkele weken van de gemeenteraadsverkiezingen kunnen ze iedere vorm van politieke beïnvloeding die ze niet zelf in de hand hebben, immers missen als kiespijn.

Genre: Drama, Misdaad, Thriller
Taal: Nederlands
Ondertiteling: Geen
Hoofdrollen
•	Charlotte Vandermeersch - Marianne Smidt
•	Koen De Graeve - Peter Van Laer
•	Peter Van Den Begin - Bert Coenen
•	Robby Cleiren - Wim Geens
•	Viv Van Dingenen - Veerle Goddaert
•	Sven De Ridder - Ludo Nijs
•	Hilde Heijnen - Sonja De Beuckelaer
•	Begir Memeti - Commissaris Volkan Serter
•	Dirk Van Dijck - Lex Segers
•	Marc Lauwrys - Theo De Waard

Aflevering 3
Nadat Marianne de ontvoerder van Lena is kwijtgeraakt in het Centraal Station van Antwerpen, bekijkt ze samen met de politie de bewakingsbeelden. Wanneer ze een man herkent die ze ook op de benefietactie voor Lena zag, voelt de journaliste dat ze iets op het spoor is. Maar in plaats van de politie in te lichten, besluit Marianne de info te verzwijgen om eerst zelf op onderzoek te gaan en een primeur voor de krant te scoren. In de laatste peiling wordt burgemeester Van Laer ondertussen op de hielen gezeten door zijn uitdager Coenen. Maar ook het extreemrechtse Antwerps Belang laat van zich spreken. Op Facebook duikt een verkiezingsaffiche van de partij op, waar - tot ieders verbazing - ook Lena Nijs op afgebeeld staat. Lena's ouders vallen uit de lucht, want zij waren niet op de hoogte van deze zaak..

[url]http://vtm.be/deadline-14-10/binnenkort-deadline-1410[/url]

[url=http://www.imdb.com/title/tt2077172/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]
m