Rainbow Six (Operación Rainbow) es un thriller del autor Tom Clancy. La novela incluye la participación de John Clark, Domingo Chavez y unidad unidad ficticia anti-terrorista denominada con el nombre código Rainbow. Sobre este libro se han producido también una serie de videojuegos.
Algunos de los países de la OTAN han organizado una unidad élite antiterrorista, compuesta de los mejores soldados de los ejércitos de varias naciones, denominada Rainbow. Con base en Hereford, Inglaterra (base real del 22do Regimiento SAS), el equipo es liderado por John Clark, quien tuvo la idea de crearlo. Rainbow es "más negro que el negro", es financiado directamente a través de Departamento del Interior de los Estados Unidos, por el Congreso de los Estados Unidos, por la Oficina de Proyectos Especiales del Pentágono, sin relación directa con la comunidad de inteligencia. Menos de 100 personas en Washington D. C. saben de la existencia de Rainbow.