La acción transcurre en la ciudad de Los Ángeles en la segunda mitad de los años cuarenta, cuando el policía Bucky Bleichert, un novato recién ascendido a detective, que junto a su compañero Lee Blanchard, será el encargado de investigar el asesinato de la Dalia Negra.

El 15 de enero de 1.947 apareció en un solar el cuerpo desnudo de una mujer joven seccionado en dos partes. El forense dictaminó que la victima había sido torturada durante días y que, mientras duró el martirio, había conservado el conocimiento. Más tarde seria identificada como Elizabeth Short, de 22 años, y un periodista la llamó la "Dalia Negra" por su manera de vestir. La policía nunca encontró al asesino. James Ellroy reconstruye aquel suceso a través de las figuras de dos policías de Los Ángeles obsesionados con la "Dalia Negra". La investigación se convertirá en un viaje infernal por el submundo del Hollywood de posguerra y les llevará hasta las redes de pornografía y corrupción de menores establecidas en la frontera de México y por una trama en la que se verán envueltos algunas de las personas más ricas y poderosas de Los Ángeles.