I Am Oak-Nowhere or Tammensaari (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Folk
Label: Snowstar
 
http://iamoak.com/

Nowhere or Tammensaari (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/253079

Thijs Kuijken is een zeer productief muzikaal dier. In 2010 was daar ineens dat prachtige verstilde 
debuut On Claws van zijn band I Am Oak. Vorig jaar kwam hij met Oasem op de proppen en nu ligt er 
al weer een derde Am I Oak-plaat in de schappen. Met een essentieel verschil: de intieme folky indie-
songs van Nowhere Or Tammensaari (NOT) zijn breder van toonaard, gevarieerder van spel. Dat 
maakt dit op verschillende vlakken een nog beter (Kan het? Ja, het kan) album dan de twee 
voorgangers. De zwierige, langzame insteek van uitvoeren is gebleven, maar de donkerte van Oasem 
wordt af en toe ingeruild voor zonnige frisheid, de gelaagdheid is her en der hoger opgestapeld en de 
sprankelende koortjes zijn nog meer uitgediept. Kuijken betrok de rest van de live-band namelijk bij 
het schrijven en opnemen. En dat zorgt voor meer diverse plaat. Van de verzendende opbouw van 
Famine, naar de sierlijke stemmenlagen van Grown en Boulders, de deining van Palpable tot het 
gortdroge geklap in het uiterst spannende slotstuk Everything In Waves. Stief 37 minuten, maar o, zo 
mooi. En ondanks deze pracht en praal tegelijkertijd ook zeer benieuwd waar Kuijken volgend jaar 
mee komt.

Tracks:
1. Famine
2.Grown
3. Boulders
4. Palpable
5. Roam
6. Drooom
7. Marrow
8. Cluster
9. I Am Forrest
10. Reins
11. Vares Varas
12. Everything in Waves

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER