Den som dräper (2011)
"Den som dræber" (original titel)


När kvarlevorna av fyra unga kvinnor hittas begravda i en skog norr om Köpenhamn dras den envist ambitiösa detektiven Katrine Ries Jensen (Laura Bach), tillsammans med den människoskygge psykiatrikern Thomas Schaeffer (Jakob Cedergren), in i en livsfarlig jakt efter Danmarks första seriemördare.

Katrine och Thomas arbetar effektivt tillsammans, men komplexiteten i fallet de utreder tvingar dem att ta till metoder som ofta skiljer sig från en konventionell polisutredning. Deras jakt för dem obehagligt nära gärningsmannen, så nära att Katrine med sitt hämndlystna beteende omedvetet utsätter sig själv för att bli gärningsmannens nästa offer.

Utmaningen för utredarna blir att upptäcka människan bakom monstret. Först när de förstår de fantasier och trauman som driver gärningsmannen kan de möta den som dödar.


Info:

Format            : AVI at 1 171 Kbps
Length            : 728 MiB for 1 h 26 min 59 s 440 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 030 Kbps
Aspect            : 720 x 406 (1.773) at 25.000 fps

Audio             : MPEG Audio at 128 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz




Besök www.SuprBits.com för att ta del av Sveriges nya sociala torrent nätverk.		

