Distribuição Linux baseada na versão 10.04 Ubuntu e criada pelo grupo hacker mais famoso dos últimos tempos, o Anonymous.
[img]http://www.baixaki.com.br/imagens/2012/1/programas/919480624114411.jpg[/img]
Uma vez iniciado o processo de instalação, é só seguir os passos exibidos na tela e aguardar alguns instantes para que todos os arquivos sejam copiados para o disco e você possa fazer as modificações necessárias. O AnoN-1mOS traz sua interface toda em espanhol por padrão, mas é possível instalar os pacotes de idioma e deixar tudo em português.

 
http://projetocybernetico.net/index.php

UPLOAD BY RAFANATURAL