no: 2012

País: EUA

Género: Acção, Crime,  Thriller

Realizador: Boaz Yakin

Intérpretes: Jason Statham, Catherine Chan, Chris Sarandon, Robert John Burke, James Hong

Sinopse: Luke Wright (Jason Statham) é um ex-polícia caído em desgraça que sobrevive em Nova Iorque à custa dos seus dotes como lutador. Um dia, começa uma luta com alguns elementos da máfia russa, o que lhe acaba por fazer perder todos os que ama e quase a própria vida.

Amargurado e cheio de culpa, vagueia solitariamente pelas ruas da cidade, consciente da ameaça que paira sobre si, evitando quaisquer laços afectivos que possam pôr inocentes em perigo. Até que, numa viagem de metro, repara numa menina (Catherine Chan) a ser perseguida. Num impulso, ataca os perseguidores e leva a criança consigo.

Naquele momento inicia-se uma caçada sem fim pois a criança, possuidora de uma memória e inteligência prodigiosas, conhece um código numérico que tanto a máfia chinesa como a russa precisam obter a qualquer custo.

Assim, decidido a salvar a menina, Luke transforma-se numa máquina assassina, capaz de ir até às últimas consequências. - Qualidade DVDRip

Siga-nos no site: SponxorBlogspot