Título: Infierno blanco
Título original: The Grey
País: USA
Estreno en USA: 27/01/2012
Estreno en España: 17/02/2012
Productora: Scott Free
Director: Joe Carnahan
Guión: Joe Carnahan, Ian Mackenzie Jeffers
Reparto: Liam Neeson, Dermot Mulroney, Frank Grillo, James Badge Dale, Joe Anderson, Nonso Anozie, Dallas Roberts, Larissa Stadnichuk, Ben Bray, James Bitonti, Jonathan Bitonti
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Un grupo de hombres trabajan en el norte de Alaska para una compañía petrolífera. El clima es inhumano, están en mitad de ninguna parte… y es invierno. Tienen unos días libres y cogen un avión para que los lleve a la ciudad. El avión sufre un accidente y la mayoría mueren. Los supervivientes deben enfrentarse no sólo al clima sino a una manada de lobos salvajes. Temerosos de que no los rescaten y de morir congelados o devorados, los seis hombres emprenderán una huida hacia el sur. Otway será el lider de estos hombres ya que es cazador y tiene más experiencia. Los lobos, al ver invadido su territorio, les irán dando caza uno a uno. 