Tan fuerte tan cerca (2011) [DVDRip][LATINO]
 
http://www.tanfuertetancerca-es.com/

Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Idioma: Español Latino
Tamaño: 700 MB

Título: Tan fuerte, tan cerca
Título original: Extremely Loud and Incredibly Close
País: USA 
Estreno en USA: 25/12/2011 
Estreno en España: 16/03/2012 
Productora: Paramount Pictures, Warner Bros. Pictures 
Director: Stephen Daldry 
Guión: Eric Roth 
Reparto: Tom Hanks, Sandra Bullock, John Goodman, Max von Sydow, James Gandolfini, Viola Davis, Jeffrey Wright, Adrian Martinez, Thomas Horn, Zoe Caldwell


Sinopsis:
Cuenta la historia de la odisea de un chico joven que empieza con una pérdida desgarradora y termina con el poder curativo del auto-descubrimiento, con los trágicos sucesos del 11 de septiembre como telón de fondo. 

Oskar Schell es un niño excepcional de once años: inventor aficionado, francófilo, y pacifista. Al encontrar una llave misteriosa, propiedad de su padre muerto en las Torres Gemelas el 11 de septiembre, emprende un viaje excepcional, una búsqueda urgente y secreta que le hace recorrer los barrios de Nueva York. Mientras Oskar deambula por la ciudad, encuentra un grupo variopinto de personas, todas supervivientes a su manera. Al final, la travesía de Oskar termina donde empezó, pero con el consuelo de la experiencia más humana: el amor. 

Notas de producción:
- Adaptación de la novela homónima de Jonathan Safran Foer de 2005, publicada en España como 'Tan fuerte, tan cerca'.
