Special Dispatch (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Actie / Drama / Oorlog
110 minuten


geregisseerd door Aleksandr Beresan
met Aleklsandr Kobzar, Dmitriy Orlov, Evgenia Brik en Miroslav Bilonogiy

In oktober 1941 is de Russische bevolking ervan overtuigd dat de oorlog met Duitsland niet langer 
dan een paar maanden meer zal duren. Desondanks brengen de Russische autoriteiten belangrijke 
nationale bezittingen zoals fabrieken en historische kostbaarheden in veiligheid.
Ook een museum gehuisvest in een klooster in een klein dorp, word volledig ontruimd. Er bevindt 
zich echter een speciaal stuk in het museum dat tegen elke prijs beschermd moet blijven, de 
Teutoonse Bijbel. Maar ook de Duitsers hebben interesse in deze bijbel.
Asya, de dochter van een museumbeheerder, krijgt de opdracht om de bijbel veilig af te leveren voor 
de expositie ter ere van de verjaardag van de Oktoberrevolutie. Maar de tocht is lang en gevaarlijk. 
Ze krijgt onverwacht hulp van een ontsnapte gevangene. Ze wantrouwt hem wel, maar zonder hem 
heeft ze weinig kans om te overleven. Niet alleen het kunstwerk loopt gevaar, maar ook de levens 
van alle betrokken die ingezet worden om deze taak te volbrengen.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1887 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Russian / German
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Drama / Oorlog

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER