Dzięki Norton Ghost 15 utracone lub uszkodzone po awarii systemu pliki można odzyskać, nawet w przypadku awarii systemu operacyjnego.
Oprogramowanie umożliwia utworzenie kopii zapasowej całego systemu lub poszczególnych plików i folderów.
Pozwala automatycznie tworzyć kopie zapasowe zgodnie z ustalonym harmonogramem lub na podstawie określonych zdarzeń.
Obsługuje partycje o pojemności do 16 TB, potrafi kopiować punkty przywracania systemu na dyski zewnętrzne lub lokalizacje sieciowe.

Wstawka na prośbę.
Pozdrawiam. 