Torrent info:
Innehåller alla tre delar i 720p HD med valfria svenska undertexter (SVT:s officiella), och som bonus finns alla trailers med och två intervjuer med skaparna respektive skådespelarna.
Varje del är ca. 58 min.

Video Info:
Video: 2 600 Kbps, 1280 x 720 (16:9), at 25.000 fps, AVC (pal)
Audio: Swedish, 157 Kbps, 48.0 KHz, 2 channels (Stereo), AAC (LC)
Subtitle: Retail SVT, Swedish, SRT




En tid för födelse, en tid för död

Jonas Gardells nya dramaserie Torka aldrig tårar utan handskar är en kärlekshistoria som utspelas när aids, ”den nya digerdöden” kommer till Stockholm.

Det är 1980-tal och de allra modigaste bögarna har just börjat resa sig och ta sina första steg mot frihet då unga män börjar insjukna, magra av, tyna bort och dö. Paniken är nära och rädslan stor. Det är Guds straff, det är straffet för synden.

Rasmus (Adam Pålsson) överlever sin skoltid i Koppom, ett litet samhälle i nordvästra Värmland och flyr till Stockholm för att äntligen få leva. Benjamin (Adam Lundgren) är uppfostrad som Jehovas Vittne med stränga levnadsregler. Han har inte ens förstått att han är bög förrän den utlevande Paul (Simon J Berger) upplyser honom om det. Paul sammanför Rasmus och Benjamin vid den årliga julfest han håller för sina vänner.

En kort men lycklig tid av kärlek tar sin början. Man noterar knappt ryktena om den nya mystiska sjukdom som brutit ut i USA och som endast verkar drabba homosexuella män. Aids. Bögpesten. Homosexsjukan. De som insjuknat har i snitt två år kvar att leva. Det finns ingen bot att få. Samhället reagerar med panik. Rop hörs på tvångslagstiftning, masstestning och koncentrationsläger för de smittade.

Jonas Gardell har skrivit en ny dramaserie om frihetslängtan, kärlek och oerhörd sorg. Simon Kaijser regisserar.



Regi: Simon Kaijser
Huvudroller: Adam Lundgren, Adam Pålsson, Simon J Berger, Björn Kjellman
Från teamet bakom De halvt dolda (Kristallen 2009).