House.Of.The.Rising.Sun.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1788383

Ray är en före detta polis som suttit inne efter en muthärva och som nu istället arbetar som utkastare för strippklubben "House of the Rising Sun". På halloween blir strippklubben rånad och maffiabossens/ägarens son blir ihjälskjuten. Ray måste nu gå till botten med rånet eftersom både maffian och polisen börjar närma sig honom.

Regissör: Brian A Miller
Manus: Chuck Hustmyre, Chuck Hustmyre

Skådespelare: Dave Bautista, Amy Smart, Dominic Purcell, Danny Trejo, Craig Fairbrass, Brian Vander Ark, Roy Oraschin, Tim Fields

Okänd översättare men STORT TACK dig iaf!! (text hämtad från swesub.nu)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/5gTzuD3abK.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/0WXJjKour5.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/1DQoB9Cygu.png