Instalador de Visual Web Developer 2010 Express en español.

Obtenga todo lo que necesita para empezar a crear aplicaciones compatibles con las normas con la versión gratuita de Visual Studio mediante el Instalador de Plataforma Web de Microsoft. Visual Web Developer 2010 Express es un editor de desarrollo web completo para trabajar con estándares web, JavaScript y ASP.NET. Este instalador simple y ágil, pondrá su máquina de desarrollo lista para avanzar. Además, obtendrá los componentes más recientes de la plataforma Web de Microsoft incluyendo frameworks, servidor web y base de datos.


Tamaño: 457 Mb
Idioma: Español
Comprimido con Winrar	