10 livros selecionados a dedo

Todos relacionados a Marketing pessoal, alguns o ajudarão até mesmo a se tornar uma pessoa melhor. Quer saber mais? Leia os livros!


A arte da guerra
O Poder do subconsciente
Como vender qualquer coisa a qualquer um
Pai Rico, Pai Pobre
1001 Maneiras de enriquecer
O monge e o executivo
A arte da guerra nos negócios
Aprenda a criar mais de 1000 Backlinks utilizando sites de Web 2.0 (Ebook em inglês)
Técnicas de negociação e administração de conflitos
O Marketing da negociação, ou a arte de se vencer uma guerra