Salón México es una película mexicana dirigida por Emilio "Indio" Fernández. Describe el trabajo de una cabaretera en su lucha por darle una mejor vida a su hermana Beatriz. Mezcla los géneros del cine de Cabareteras con el melodrama, con toques del Cine negro.

SINOPSIS

Mercedes trabaja como cabaretera en el "Salón México" para sostener los estudios de Beatriz, su hermana menor, en un exclusivo colegio de señoritas. Beatriz no sospecha a qué se dedica Mercedes y sueña con casarse con Roberto, un joven piloto del Escuadrón 201, hijo de la directora del colegio. Los problemas se presentan cuando Mercedes y Paco, su explotador, ganan un concurso de danzón. Paco se niega a compartir el premio y Mercedes, desesperada, roba el dinero mientras él duerme.