Zum öffnen der iso-datei braucht ihr daemontools.

Danach öffnet ihr die datei mit daemontools und installiert das spiel.

Dann geht ihr in den ordner wo das spiel gespeichert wurde und startet das siel mit der Eba Anwendung.

Um zu spielen müsst ihr das Spiel immer auch in daemontools geöffnet lassen.

Kurz:

1. Torrent laden
2. Daemontools öffnen
3. Die iso Datei in Daemontools mounten
4. Spiel installieren
5. In den Ordner gehen wo spiel gespeichert wurden
6. Auf Eba drücken
7. Spielen	