Ronal the Barbarian (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Ronal Barbaren
Denemarken
Animatie / Komedie
 
http://www.imdb.com/title/tt1629374/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71498

geregisseerd door Kresten Vestbjerg Andersen, Thorbjørn Christoffersen en Philip Einstein Lipski
met de stemmen van Anders Juul, Lars Mikkelsen en Brigitte Nielsen

Het verhaal draait om Ronal, een jonge barbaar met een laag zelfbeeld. Precies het 
tegenovergestelde van al die gespierde mannen in zijn dorp. Hij is een watje, maar het lot zorgt 
ervoor dat hij de enige is die zijn dorp van de ondergang kan redden wanneer de gemene Lord 
Volcazar alle barbaren ontvoert. Als enige overblijver zit er voor Ronal niets anders op dan een 
gevaarlijke tocht te ondernemen om zijn clan te bevrijden. Onderweg ontmoet hij ook nog Alibert, 
een slijmerige bard, Zandra, een bloedmooie strijdster en Elric, een metroseksuele elfengids.

Babes, balls and muscles in 3D for the whole family!

Source: Ronal Barbaren (2011) DANiSHPALDVDR-SSDK
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Audio:  Danish
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: CoproManiac: dank je wel voor deze ondertitels!
Controle: Badgast: thanx!
Bewerking + Resync: Badgast

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

