Bellicher Deel 1, 2, 3 en 4

1920x1080 1080p feest..
AAC audio track



Nederland
Thriller
4 x 50 minuten (miniserie, 4 delen)



Nederlands:

geregisseerd door Peter de Baan en David Lammers
met Daan Schuurmans, Theo Maassen en Anna Drijver

Vierdelige thrillerserie naar de boeken van Charles den Tex rond de persoon Michael Bellicher (Daan Schuurmans). 
Hij is werkzaam bij een van de grootste communicatieadviesbureaus ter wereld. Het is zijn werk om ‘feiten zo gunstig mogelijk te presenteren’. 
Hij heeft enkele ministers als klant. Alles waar hij van droomt, lijkt dan ook binnen handbereik. 
Totdat hij getuige is van een moord, ten onrechte verdacht wordt en zijn onschuld moet bewijzen. 
Michael blijkt zich midden in een internationaal schandaal te bevinden en zijn tegenstanders lijken er alles aan te doen om hem het zwijgen op te leggen. 
Michael zal terug moeten vechten: niet alleen met mooie woorden, maar ook met daden.

Engels:

directed by Peter de Baan and David Lammers 
Daan Schuurmans, Theo Maassen and Anna Tracker 

Four-part thriller series to the books of Charles den Tex around the person Michael Belli Cher (Daan Schuurmans). 
He works at one of the largest communications consultancies in the world. It's his job to "facts to present as favorable as possible." 
He has some ministers as a customer. All he dreams of, seems to be within reach. 
Until he witnesses a murder, wrongly accused, and must prove his innocence. 
Michael appears in the middle of an international scandal and his opponents seem to find everything in its power to silence him. 
Michael will have to fight back, not only with words, but also in deeds.


Cast:

Michael Bellicher - Daan Schuurmans
Jessica Bellicher - Aafke Buringh
Eline Bellicher - Lisse Roland
Kees Bellicher - Maas Bronkhuyzen
Bernard, vader Jessica - Theo de Groot
Maria, moeder Jessica - Marjon Brandsma
Bram van Waayen - Jeroen Willems
Gijs van Olde Nijland - Tjebbo Gerritsma
Johan Wolfson - Herman Gilis
Ina Radekker - Eva Marie de Waal
Minister Wolbert Allaart - Marc Klein Essink
Pepijn Wildbredt - Aus Greidanus jr.
Huib Breger - Theo Maassen
Kirsten - Anna Drijver
Vince - Benja Bruijning
Inspecteur Pleiting - Dennis Rudge
Ina - Jessica Zeylmaker

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : MKV
Bron          : TV
Menu          : Njet
Audio         : Nederlands
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nee
Cover & label : Nee
Genre         : Thriller

  
http://www.moviemeter.nl/film/70453
 
http://www.imdb.com/title/tt1772452/

