Bennie Stout (2011) PAL DVDR DVD5 DD5 1 Subs Ned Eng TBS B-Sam

Bennie Stout (2011) 


alle leeftijden
Nederland
Familie / Avontuur
93 minuten

geregisseerd door Johan Nijenhuis
met Koen Dobbelaer, Hanna Verboom en Diederik Ebbinge

Nederland, jaren dertig. Benjamin Stout doet zijn naam vaak eer aan. Samen met zijn zeepkist, een zelfgemaakt trapauto, zet hij de boel regelmatig op stelten. Bovenaan zijn verlanglijstje voor Sinterklaas staat de nieuwe glimmende trapauto die hij in de etalage van de speelgoedwinkel heeft gezien. Maar het is crisistijd en Bennie’s vader besluit om voorlopig in Spanje te blijven om extra geld te verdienen. Bennie heeft nu nog maar één wens: Sinterklaas moet er voor kunnen zorgen dat zijn vader snel thuis komt zodat ze met de hele familie pakjesavond kunnen vieren. Al snel komt Bennie erachter dat het niet zo makkelijk is. Hij besluit zijn vader zelf op te halen. Hij schrijft zijn naam bij de 'stoute kinderen' in Het Grote Boek van Sinterklaas. Want als 'stout jongetje' moet hij in de zak mee naar Spanje...

Vanaf 23 oktober te huur

 
http://www.moviemeter.nl/film/75905 
http://www.imdb.com/title/tt1997289/



File Format: ISO Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:Dutch DD 5.1
SUBS:, English,Dutch (selectable)
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 

Enjoy!

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.