Ofrece cientos de herramientas para el tratamiento de imágenes, selección de zonas, herramientas de pintura, trazados, etc. Además, Photoshop CS5 incorpora capas , cientos de filtros, efectos y controles de imagen como brillo, contraste, niveles, invertir, ecualizar y todo lo que un profesional pueda necesitar para mejorar fotografías y crear impactantes imágenes.

Cuenta con Adobe Bridge CS5, que nos permite organizar nuestras imágenes, con filtros que facilitan la búsqueda, y permite crear miniaturas de nuestras imágenes o agrupar varias para formar una única miniatura.

Adobe Photoshop CS5 trabaja y permite importar y exportar una gran variedad de formatos de imagen (JPEG, PNG, TIFF, BMP, etc.), y cuenta con innumerables plugins y recursos externos, libros y formación por parte de desarrolladores y docentes en el manejo del programa.

NOTA IMPORTANTE

Es una edición portable, en cuanto se descomprime y se ejecuta el programa, salta el antivirus, con un aviso de que la heurística del programa en ejecución puede ser un malware. Se trata del crackeo del programa, aviso desde el principio que está limpio de virus, solo hay que darle a continuar la aplicación.

Sistema:Xp/Vista/7
Idioma:Ingles
Tamaño:278.63 MB