Sinopse: Quando Hachiko, um filhote de cachorro da raça akita, é encontrado perdido em uma estação de trem por Parker (Richard Gere), ambos se identificam rapidamente. O filhote acaba conquistando todos na casa de Parker, mas é com ele que acaba criando um profundo laço de lealdade. Baseado em uma história real, Sempre ao seu Lado, é um emocionante filme sobre lealdade.

Audio 10

Video 10
DVD-Rip

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 796 Mb
Idioma do Audio: Português / Ingles
Legendas: Português
Tipo de Compartilhamento: tor,
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 624×336
Formato de Tela: WideScreen(16×9)

Ajudem no upload...

Ótimo filme...