Ralph Fiennes interpreta al apuesto John Steed y Uma Thurman es la sofisticada, elegante y astuta Emma Peel, dos magníficos agentes secretos que luchan contra el crimen con estilo. Sean Connery protagoniza a Sir August de Wynter, un peligroso ex-miembro del Ministerio, muy rico, muy misterioso y absolutamente listo que planea controlar el mundo con su máquina del tiempo ultra-tecnológica. Este genio representa una grave amenaza para la humanidad, que se verá expuesta a imprevisibles y violentas tormentas de hielo, temperaturas abrasadoras y peligrosas bombas. Pero aún en las condiciones más desfavorables, nuestros dos héroes nunca pierden la tranquilidad.

foromasterking.com