Hell on wheels - hämnd, girighet och korruption i modern western

Det Amerikanska inbördeskriget är slut. Abraham Lincoln är död. Sydstatssoldaten Cullen 

Bohannon är ute efter hämnd på den Nordstatssoldat som mördat hans fru. Han söker jobb hos 

Union Pacific Railroad som just håller på att binda samman USA med sitt jätteprojekt, den 

transkontinentala järnvägen. Bohannon vet att det finns män med information om vad som 

hänt hustrun bland järnvägsarbetarna.  Dessa arbetare och det monumentala projektets 

entourage - bestående av spelare, prostituerade, daglönearbetare, tjyvar och mördare – har 

givit den transkontinentala järnvägen ett smeknamn, ett smeknamn som beskriver deras 

känslor med önskvärd tydlighet - Hell on Wheels.

Hell on Wheels är en modern western skapad av bröderna Joe och Tony Gayton som bland annat 

skrivit manus till Vin Diesel-filmen Faster. Det första avsnittet är regisserat av David 

van Ancken som bland annat jobbat med Californication och The Vampire Diaries. I 

huvudrollen som Cullen Bohannon ser vi Anson Mount (Burning Palms, Straw Dogs). Andra 

medverkande är hiphopstjärnan Common, Colm Meaney (The Commitments, Con Air, Law & Order) 

och Dominique McElligott (som synts i den hyllade irländska filmen The Guard).

---

Hell on wheels - S01E02

Lily möter urinvånare i vildmarken och tvingas kämpa för sitt liv. 
Samtidigt måste Cullen stå till svars för sina livsfarliga gärningar. På annat håll 

försöker Durant att tillvinna sig politiska fördelar genom att dra nytta av en tragedi.

---

File
Hell on wheels - S01E02.avi
Storlek
421595 kB (411 MB)
Längd
00:40:38
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1275 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
