Lisa (Margo Stilley) es una estudiante estadounidense que está pasando un año en Londres. Matt (Kieran O’Brien) la conoce en un concierto de Black Rebel Motorcycle en Brixton Academy y se enamora de ella. La película sigue el curso de la relación, jalonado por las canciones de cada uno de estos grupos a cuyos conciertos van: Black Rebel Motorcycle Club, The Von Bondies, Elbow, Primal Scream, The Dandy Warhols, Super Furry Animals, Franz Ferdinand y Michael Nyman. Entre la música y los grupos vemos a Matt y a Lisa haciendo el amor y cómo a través de esos encuentros sexuales se va desarrollando su relación, que dura hasta las navidades, cuando Lisa regresa a Estados Unidos
 
Titulo Original: 9 SONGS (Nine songs)
Titulo Hispano: 9 Orgasmos
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2004
Género: Drama
Tamaño: 649 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi