Esta edicion de Biografía, la larga serie de documentales de A&E, explora la vida del renacentista Leonardo da Vinci. 

Pintor, escultor, arquitecto e ingeniero, nació en Vinci, Italia, en 1452. En 1482 se estableció en Milán, donde pintó su última cena en la pared del refectorio de Santa Maria delle Grazie. 

En 1500 entró al servicio de César Borgia en Florencia como arquitecto e ingeniero, y con Miguel Ángel decoró la Sala del Consiglio en el Palazzo della Signoria con composiciones históricas. 

Sobre 1504 completó su pintura de caballete más célebres, Mona Lisa, que ahora se exhibe en el Museo del Louvre en París. En 1506 fue contratado por Luis XII de Francia. Sus cuadernos contienen observaciones originales en la mayoría de las ciencias, incluyendo la biología, la fisiología, la hidrodinámica y la aeronáutica.
