Livet är inte en berättelse. Det består av ögonblick och händelser.

Gustav och Oskar är tvillingar och samtidigt så olika som två personer kan vara. Axel Danielson har filmat sina systersöner på den skånska landsbygden under tio års tid, från nio till nitton års ålder. Resultatet är en poetisk och universell skildring av att växa upp. Pangpangbröder är en film om barndom, om att lämna barn­domen, och om den öppenhjärtighet och slutenhet den rymmer.

Förutom långfilmen innehåller DVDn ytterligare 70 minuter med scener från pojkarnas uppväxt, klippta under processens gång. 21 extra scener med intervjuer, musikmontage, landskapsbilder och bortklippta situationer.
På DVDn finns också 24 utvalda musikstycken som spelats in för filmen mellan 2006 - 2011, komponerade av Holme Thorstensen.

Längd: 80 min. 


Video källa: Pangpangbroder.2011.DOCU.SWEDiSH.PAL.DVDR-TV2LAX9
Rippad av PoC