1968 kom Stefan Jarls dokumentär "Dom kallar oss mods". Den fick ett antal efterföljare, men ingen lika stark som "Dom kallar oss Tratten & Finkel" från 1996. Vi får här följa den finske nykteristen Finkels förfall när han efter en otrohetsaffär träffar Tratten, en misslyckad hembrännare från Stockholms- förorten Fruängen. Finkel blir inneboende i Trattens sunkiga lya och tillsammans hankar dom sig fram med sin nystartade firma "Hemkört", en serviceinrättning på fyra hjul för deras törstiga polare i grannskapet. VARNING! Innehåller scener med 
vuxna män som visar sina känslor.


         Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!