En el remoto distrito de Lan-fang, situado en la frontera occidental, y separado de las vastas estepas tártaras de Asia Central por sólo un río fronterizo, el Juez Di se enfrenta, consiguiendo resolverlo, con uno de los más espantosos casos de su larga carrera.
Saliendo por la puerta Este de la ciudad, sobre una boscosa colina, se alza un centenario templo budista. En él está al acecho un fantasma, cometiéndose en este lugar asimismo una serie de brutales crímenes. La investigación del Juez Di se ve complicada por el mensaje de una joven moribunda llamada Jade, así como por el robo de una gran suma de oro a un tesorero imperial.