Genero: Terror

Idioma: 

Idioma Subtitulo: 

The Collector

Dirección: Marcus Dunstan
País: USA
Año: (2009)
Duración: 88 min.
Género: Terror. Thriller. Crimen.Gore
Guión: Patrick Melton & Marcus Dunstan
Producción: Julie Richardson, Brett Forbes y Patrick Rizzotti.
Música: Jerome Dillon
Fotografía: Brandon Cox
Montaje: Alex Luna, James Mastrecco y Howard Smith.
Vestuario: Ashlyn Angel.
Fecha Estreno: 31-07-2009
Estreno en España: 13-01-2012

Reparto: Madeline Zima, Andrea Roth, Daniella Alonso, Robert Wisdom, Josh Stewart, Diane Ayala Goldner, 
Michael Reilly Burke, Gregory Alan Williams, Juan Fernández, Haley Pullos, Krystal Mayo.

Sinopsis

Arkin, un ex-convicto, se propone devolver una deuda a su ex-mujer robando en la casa en donde acaba de entrar 
a trabajar como empleado. Desgraciadamente para Arkin, alguien más ha tenido la misma idea, y al entrar a robar
 se encontrará con la familia secuestrada. Arkin se acabará convirtiendo en un héroe por accidente, pero atrapado
 en un laberinto mortal cuando intente rescatar a la familia a la que había ido a robar.