 http://img835.imageshack.us/img835/1732/thedouble.jpg


Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
98 minuten

geregisseerd door Michael Brandt
met Richard Gere, Topher Grace en Stephen Moyer

De gepensioneerde CIA agent Paul Shepherdson (Gere) wordt opnieuw aan het werk gezet door de jonge, ambitieuze FBI agent Ben Geary (Grace) om de mysterieuze moord op te lossen van een Amerikaanse senator. De voormalige CIA agent wordt bij de moordzaak betrokken vanwege zijn extensieve kennis over een oud-Russische huurmoordenaar genaamd “Cassius” (Moyer) wiens werkwijze identiek overeenkomt met de moord op de senator. Agent Shepherdson krijgt hiermee één laatste kans om deze beruchte moordenaar te vatten die al jarenlang arrestatie heeft weten te vermijden.



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://img171.imageshack.us/img171/5982/screenshot1um.jpg 
http://img827.imageshack.us/img827/8478/screenshot2rn.jpg 
http://img221.imageshack.us/img221/9547/screenshot3syssa.jpg 
http://img35.imageshack.us/img35/4033/screenshot4dr.jpg





INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.33 GiB
Duration                                 : 1h 38mn
Overall bit rate                         : 1 938 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 38mn
Nominal bit rate                         : 1 800 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 544 pixels
Display aspect ratio                     : 2.35:1

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 38mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No


 
http://www.imdb.com/title/tt1646980/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78834



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 