Follow my uploads here:                   
https://forum.suprbay.org/member.php?action=profile&uid=311481    

You can make requests here:                    
https://forum.suprbay.org/forumdisplay.php?fid=4
                 

                                By bobiras2009		



If you appreciate my work you can leave a commnent and seed this for as long you can to help me upload more.

Requirements: Android 1.5 and up
Overview: Complete battery monitoring with notification icon, history, graphics and alarms

The most complete tool to manage your battery: Shows historical data (%, mA, mW, mV and temperature), calculates estimated run-times and battery aging, helps calibrate battery and improve your battery run-time.

NB:
- NOT all phones report accurate mA - Check app web-site for more information
- The app displays the % remaining, voltage and temperature data reported by Android

Measures real battery capacity using historical data!
Display all information using great looking graphics, fully scrollable and zoomable.
Use additional packages to show great looking icons in notification bar
Display historical graphics or battery data on your home screen using widgets of various sizes!
Triggers alarm based on battery data (voltage and temperature limits)
Manually resets battery calibration/statistics on rooted phone
Support Motorola Defy/Atrix 1% reporting
Online help accessible from settings
Export data to System Tuner Pro to analyze which process is responsible for battery drain!

Lowest battery consumption on the market! Disable history/graphics for even lower consumption! Check web-site for app consumption and supported phones.

What's in this version:
Add BLUETOOTH permission to cope with ICS bug reading battery stats on some devices. App DOES NOT actually use BLUETOOTH at all!
2.6.4:
New support for new HTC One S models
New support for Atrix HD reversed mA (please report if wrong)
New 4x2, 5x1 and 5x2 graphic widgets (pro only)
Fix possible FC in estimates screen
Fix temperature decimals being lost

                                By bobiras2009		