Sinopsis:
Hong Mi-ju, esposa, madre y profesora de música, lleva una vida feliz al lado de su marido, de sus dos hijas y de su cuñada. De joven fue una futura promesa de la música y ahora imparte clases de chelo en el colegio, también enseña a tocarlo a su hija mayor, que padece autismo, y parece la única y mejor manera de comunicarse con ella.

Pero de repente comienzan a ocurrir cosas extrañas alrededor de la familia, desgracias, muertes, todo acompañado de la sanguinaria música del chelo que no deja de sonar, un instrumento que parece estar poseído y ser la causa de las extrañas muertes. Comenzará así una terrible pesadilla.



subtitulos soft en español (no integrados al video)