Los Muppets (2011) [MicroHD 1080p][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt1204342/?ref_=fn_al_tt_2 
http://www.disney.es/muppets/

Formato: Matorska (Mkv)
Tamaño: 2.90 GB
Bitrate nominal: 3.600 Kbps
Audio: Castellano Ac3 5.1, 448 kb/s
Subtítulos: Castellano forzados
Subtítulos: Castellano
Subtítulos: Inglés
Resolución: 1920x1080

Título: Los Muppets
Título original: The Muppets
País: USA
Estreno en USA: 23/11/2011
Estreno en España: 03/02/2012
Estreno en Blu-ray: 06/06/2012
Productora: Walt Disney Pictures
Director: James Bobin
Guión: Jason Segel, Nicholas Stoller
Reparto: Los Teleñecos, Jason Segel, Amy Adams, Chris Cooper, Mila Kunis, Emily Blunt, Zach Galifianakis, Neil Patrick Harris, Danny Trejo, Jack Black, Rashida Jones, John Krasinski, Katy Perry, Billy Crystal, Ricky Gervais, Whoopi Goldberg, Alan Arkin, Donald Glover, Liza Minnelli, Mickey Rooney, Rico Rodriguez, Wanda Sykes, David Grohl, Kathy Griffin, French Stewart, Judd Hirsch, Selena Gomez, Beth Broderick, Sterling Knight
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Durante sus vacaciones en Los Ángeles, Walter, el fan número uno de los Muppets, su hermano Gary (Jason Segel) y la novia de Gary, Mary, (Amy Adams) de Smalltown, Estados Unidos, descubren que el petrolero Tex Richman (Chris Cooper) planea arrasar el Teatro de los Muppets para perforar y extraer el petróleo hallado debajo del viejo estudio de los Muppets. Para montar el mayor show de los Muppets jamás visto y recaudar los US$ 10 millones necesarios para salvar el teatro, Walter, Mary y Gary ayudan a Kermit a reunir nuevamente a los Muppets, cuyas vidas ahora han tomado rumbos diferentes: Fozzie trabaja en un casino de Reno con una banda tributo llamada los Moopets; Miss Piggy es una editora de moda de talla grande de la revista Vogue Paris; Animal se encuentra en una clínica de Santa Bárbara para aprender a controlar su ira; y Gonzo es un magnate de la industria de la fontanería.

Notas de producción:
En esta nueva película sobre estos personajes aparecen más de 120 muppets creados exclusivamente para esta nueva entrega. Entre otras curiosidades, destacan los 12 trajes creados especialmente para Miss Piggy que en la película es una editora de moda de talla grande para Vogue Paris. Además Christian Louboutin realizó un par de zapatos para Miss Piggy, y la rana Gustavo lleva un traje de Brooks Brothers para la escena en la cual camina por las calles de París junto con Miss Piggy.