Verenigde Staten
Horror / Thriller
119 minuten

goed

met Anthony Hopkins, Benicio Del Toro en Emily Blunt

Als zijn broer plotseling verdwijnt, keert Lawrence Talbot (Benicio Del Toro) terug naar het huis van zijn vader John (Anthony 
Hopkins), dankzij Gwen Conliffe (Emily Blunt), de verloofde van zijn broer. Lawrence besluit te helpen om zijn broer te vinden. 
Maar als hij oog in oog komt te staan met de verantwoordelijke, een weerwolf, wordt hij gebeten en dus ook getroffen door deze 
gruwelijke vloek. Daarna duurt het niet lang voor Lawrence langzaam begint te transformeren...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/48768 
 
http://www.imdb.com/title/tt0780653