Guatémala, 1987. À la tête d'un commando des Forces Spéciales américaines, le major Alan « Dutch » Schaefer est envoyé au cœur de la jungle afin de libérer trois otages, dont un ministre, séquestrés dans un camp de guérilleros. En chemin, le groupe découvre les corps dépecés de soldats américains, membres des bérets verts. Peu après, alors qu'ils se replient après avoir accompli leur mission, Dutch et ses hommes deviennent les proies d'une mystérieuse créature...

De:   John McTiernan

Avec: Arnold Schwarzenegger: Le major Alan « Dutch » Schaefer
      Carl Weathers        : George Dillon
      Elpidia Carrillo     : Anna Goncalves
      Bill Duke            : Le sergent Mac Elliot