Título Original: Toy Story 2


Año: 1999
País: USA
Duración: 92 min
Director: John Lasseter
Guión: Andrew Stanton & Rita Hslao
Productora: Walt Disney
Género: Animación
Idioma: Español Latino

Sinopsis: 
La diversión y la aventura continúan cuando Andy decide ir a un campamento de verano y los juguetes se quedan en casa a sus anchas. Las cosas empiezan a ponerse emocionantes cunado un obsesivo coleccionista de juguetes secuestra a Woody, quien no tiene ni idea de que es una pieza de coleccionista de alto valor. Buzz Lightyear y la pandilla se pondrán en marcha para salvar a su colega de convertirse en una pieza de museo.