Ficha Tecnica:
Interpretación: Luis Fernando Peña, Martha Higareda, Ximena Sariñana, Karla Alvarado, Patricia Bernal, Andrea Damián, Pedro Damián, Julio Escalero, Zaide Silvia Gutiérrez, Armando Hernández, Alfonso Herrera
Idioma: Español Latino
Genero: Drama, Romance
Duracion: 104 min.
Studio: Lionsgate
Director: Fernando Sariñana
País: México
Año: 2002

Sinopsis:

Una tarde en un centro comercial de la ciudad de México. Renata, una jovencita de clase acomodada, apuesta con sus amigas a que le dará un beso a Ulises, un humilde adolescente que la persigue por los pasillos del centro comercial. Lo que comienza como un simple juego se convierte en un intenso romance ensombrecido por la diferencia de clases. Renata y Ulises lucharán con todas sus fuerzas para conservar su amor adolescente.
