Programa MPB Especial, que posteriormente se transformou no Programa Ensaio.
Esta entrevista com o Conjunto ÉPOCA DE OURO foi conduzido pelo Paulinho da Viola

Conjunto Época de Ouro é um conjunto instrumental esboçado por Jacob do Bandolim em princípio dos anos 1960, definitivamente organizado em 1966 e que teve grande importância no movimento de resistência do choro na década de 1960, época em que a bossa nova imperava nos meios de comunicação. O conjunto também se exibia com freqüência para personalidades estrangeiras, nos célebres saraus promovidos por Jacob em sua casa de Jacarepaguá.

Este programa é apresentado pelo Paulinho da Viola.

Músicas: 
1- Vou Vivendo (Pixinguinha e Benedito Lacerda)
2- Glória  (Pixinguinha)
3- Cochichando (Pixinguinha-Alberto Ribeiro-João de Barro)
4- Diabinho Maluco (Jacob do Bandolim)
5- Conceição (Joaquim Calado)
6- Três Estrelinhas (Anacleto Medeiros)
7- Odeon (Ernesto Nazareth)
8- Tenebroso  (Ernesto Nazareth)
9- Nó do Candinho (Candinho)
10-Murmurando (Fom Fom)
11-Evocação a Jacob(Avena de Castro)
12-Um a Zero (Pixinguinha e Benedito Lacerda)
13-Lamentos (Pixinguinha e Vinicius de Moraes)


Ano: 1973
Duração: 50 min