Nas profundezas da selva africana, uma mãe gorila dá o nome Tarzan a um menino e adopta-o como filho, apesar do líder Kerchak não considerar a "maravilha sem pêlo" um dos seus. Crescendo na companhia da esperta e divertida gorila Terk e do existado elefante Tantor, Tarzan desenvolve todos os instintos e agilidade dum animal selvagem, "surfando" e balançando-se pelas árvores à velocidade dum raio.
Mas com a inesperada chegada dos da sua espécia, incluíndo a encantadora Jane, dois mundos estão prestes a tornar-se num!