Auteur : Bernard Clavel
Langue : Français 
Nombre de pages : 267
ISBN : 2226032517
Formats : Epub, mobi, PDF, doc

Le résumé 
      Bien des hivers ont passé sur le Royaume du Nord. Sur les rives glacées de l'Harricana les cités pionnières ne sont plus que villes fantômes. Labrèche reste seul désormais, gardien obstiné de cette terre. Seul avec son cheval, dernier témoin de sa solitude et de son labeur harassant. L'irréductible maudit les déserteurs, amis, voisins, enfants, tous enfuis vers ces grandes métropoles de bureaucrates et de mécaniciens. Mais pourquoi s'acharne-t-il ainsi ? Pourquoi, dans ses rêves et ses hallucinations, feint-il de croire que la vallée vit encore ? Est-ce folie, est-ce prescience ? Labrèche sait qu'un jour ils reviendront et que l'angélus sonnera à nouveau au clocher de Val Cadieu.

Bonne lecture