Ano: 2011
País: EUA
Géneros: Acção, Drama
Realizador: John Singleton
Intérpretes: Taylor Lautner, Alfred Molina, Jason Isaacs, Maria Bello, Sigourney Weaver

Sinopse: Desde que se conhece que Nathan Harper (Taylor Lautner) tem a desconfortável sensação de estar a viver a vida de outra pessoa. Quando se depara com uma fotografia de si mesmo em criança numa página da internet sobre pessoas desaparecidas, os seus mais obscuros receios tornam-se realidade, descobrindo que os seus pais não o são de verdade e que a sua vida é uma mentira, cuidadosamente fabricada para esconder algo mais misterioso e perigoso do que alguma vez pudera imaginar.

Quando começa a reconstituir aos poucos a sua verdadeira identidade, Nathan vê-se alvo de um grupo de assassinos bem treinados, forçando-o a fugir com a única pessoa em quem pode confiar, a sua vizinha Karen (Lily Collins). Cada segundo conta, mas à medida que os seus inimigos se aproximam, Nathan percebe que a única maneira de sobreviver – e desvendar o mistério sobre o seu desaparecido pai biológico – é deixar de fugir e tomar conta do assunto com as suas próprias mãos.

Qualidade DvdRip .srt PT-PT as option

ENJOY