--------------PORTUGUES--------------------

 Sinopse:O filme tem como enredo central os marinheiros que desembarcam no porto de Santos e é dividido em 3 episódios independentes.

Em “A Carta de Érico” (de John Doo), mostra um marinheiro recém-chegado com uma missão: entregar uma carta em São Paulo para uma mulher misteriosa, infeliz e viciada em drogas, moradora de um aristocrático apartamento.

Em “Peixe Fora d'Água” (de David Cardoso), conta sobre uma quadrilha dirigida por uma ninfomaníaca, que faz de tudo – exatamente tudo – para que um marinheiro recém-desembarcado cometa um crime.

Em "Julio e o Paraíso" (de Ody Fraga), um grupo de moças hippies que não tem o que comer, vão ser despejadas do cômodo onde moram e resolvem seduzir um marinheiro para conseguir coisas. 

------------------INGLES-----------------------

Synopsis: The film has as its central plot the sailors who disembark in the port of Santos and is divided into three separate episodes.

In "A Letter from Eric" (John Doo), shows a sailor newly arrived with a mission: to deliver a letter in Sao Paulo for a mysterious woman, unhappy and addicted to drugs, a resident of an aristocratic house.

In "Fish Out Water" (David Cardoso), tells of a gang led by a nymphomaniac, who does everything - just everything - for a newly landed sailor commits a crime.

In "Paradise and Julio" (from Ody Fraga), a group of girls hippies who have nothing to eat, going to be evicted from the room where they live and decide to seduce a sailor to achieve things.

------------------ESPANHOL------------------------


Sinopsis: La película tiene como trama central a los marineros que desembarcan en el puerto de Santos y se divide en tres episodios separados.

En "Una carta de Eric" (Juan Doo), muestra a un marinero recién llegado con una misión: entregar una carta en Sao Paulo por una misteriosa mujer, infeliz y adicto a las drogas, un residente de una casa aristocrática.

En "pez fuera del agua" (David Cardoso), habla de una banda dirigida por una ninfómana, que lo hace todo - simplemente todo - para un marinero recién desembarcado comete un delito.

En "Julio y el Paraíso" (de Ody Fraga), un grupo de hippies niñas que no tienen nada que comer, va a ser desalojado de la sala donde viven y decide seducir a un marinero para lograr las cosas.