Serie de TV (1995-1999). 9 temporadas. 119 episodios. Telecomedia familiar que narra la vida de un joven médico, el doctor Nacho Martín (Emilio Aragón), viudo con tres hijos y un sobrino adolescente a su cargo, que debe rehacer su vida familiar. También está presente su cuñada (Lydia Bosch), con quién acaba casándose en segundas nupcias y teniendo mellizos. También hay que destacar la presencia de Julio, su mejor amigo, y de su primo Alfonso, y los compañeros del centro de salud. La serie cuenta los problemas familiares, personales y profesionales que le suceden. Con él vive su padre y la asistenta de la casa, Juani (Luisa Martín), que marcan el ritmo diario de la vida familiar. Ha sido una de las pocas series quizá junto a Farmacia de guardia que han marcado un antes y un después en la ficción televisiva española y se convirtió en la serie más vista durante sus casi 5 años de emisión. Protagonizada por Emilio Aragón, que se estrenaba como actor en esta producción, y Lydia Bosch, se emitió en Telecinco entre los años 1995 y 1999. 119 episodios (información extraída de Wikipedia)


Por Favor Comparte , yo soy una semilla fija pero cuantos mas la tengamos mejor 