Esta é a história do Cavaleiro das Trevas de Gotham City... como apareceu e quem ele veio a ser.
Baseado na graphic-novel dos anos 1980 que mostra o início da carreira do herói!

Batman tem como sua identidade secreta seu alter ego Bruce Wayne, empresário e playboy. Depois de ter testemunhado o assassinato de seus pais quando criança ele resolve viajar pelo mundo para treinar todo tipo de artes marciais e técnicas de combate buscando a perfeição física e intelectual. Ao voltar é outra pessoa, cria um uniforme baseado em um animal que o amedrontava quando criança: Morcegos... e, assim, passa a lutar contra o crime.