Christina Larsson – Slaskjobbet

En frysbox med ett styckat lik upptäcks på en parkering i Skatås friluftsområde. Liket identifieras som en familjefar som försvann spårlöst på vägen hem från sitt arbete och är en av flera som har förvunnit på liknande sätt under sommaren.

Kriminalkommissarie Ingrid Bergman och hennes team letar efter en gemensam nämnare mellan de försvunna personerna och snart dyker ännu en frysbox upp med samma innehåll. Spåren pekar åt många håll och det visar sig att det är någon som har åtagit sig att göra slaskjobbet. Någon som tar lagen i egna händer.

Samtidigt plågas kommissarie Bergman av sin egen familjetragedi som pågår och pågår...

Uppläsare: Kjell ”Coach” Bengtsson
Mp3bok C:a 10 tim
