contraseña del archivo : www.simondice.org


Ficha

Sinopsis 

Breaking Bad es una serie de televisión dramática estadounidense creada y producida por Vince Gilligan. Se estrenó el 20 de enero de 2008 en la cadena de televisión por cable AMC. Se centra en la vida de Walter White, un profesor de química que debe afrontar diversos problemas a la edad de 50 años, como el tener que lidiar con su cáncer, la minusvalía de su hijo, la llegada de un nuevo miembro a su familia y la gran falta de dinero, metiéndose así en un tremendo lío que cambiará su pacífica vida. La serie ha recibido buena crítica y ha ganado seis de los dieciséis premios Emmy a los que fue nominada. 

Argumento

Walter White es un aplicado profesor de instituto, padre de Walter White Jr, un joven discapacitado, y esposa de Skyler White quien presenta un incipiente embarazo. Cuando la vida ya era bastante complicada para Walter, le diagnostican un cáncer pulmonar terminal, lo que le lleva a quebrantar la ley e instalar un laboratorio de metanfetamina con su antiguo estudiante Jesse Pinkman para así asegurar el bienestar económico de su familia cuando él ya no esté. 


Breaking Bad,HDTV,Subtitulado,Esp,SC