DVD release: 2012-09-05

Format: AVI

Genre: Action, Äventyr, Krig, Skräck

Ljud: Engelska

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 23 minuter

Skådespelare: Andrew Tiernan, Mikko Leppilampi, Samuli Vauramo, Jouko Ahola, Mark Wingett, Andreas Wilson, Antti Reini, Magdalena Gorska

Handling:
Mars 1942. En avdelning amerikanska soldater har gått ihop med en finsk pluton i ett försök att sparka ryssarna ur Finland, men tyvärr går allt åt helvete när de döda från bådas sidor vägrar förbli döda. Tvingade att fly djupare in i ryskt territorium, upptäcker de en av krigets värsta hemligheter och inser att de har lockat mycket mer än en dödsfiende till liv.