Call of Duty : La Grande Offensive est une extension du jeu de tir à la première personne sur PC. Trois nouvelles campagnes solo ont été ajoutées, proposant en tout 12 niveaux. Le joueur incarne successivement un soldat américain, britannique et russe. Le multijoueur n'est pas en reste avec dix cartes et trois modes inédits.

Editeur : Activision

Développeur : Gray Matter

Type : FPS

Sortie France : 8 octobre 2004

(14 septembre 2004 aux Etats-Unis)

Classification : Déconseillé aux - de 16 ans


Archive Linux server dédié call of duty UO


support www.codutility-france.fr