Madagascar 3, dublado(dual audio), 720p em hd, pessoal, este é realmente hd, 

continuarei postando meus filmes em 720p com tamanhos reduzidos, mas para desenhos 

animados, posto esses grandes para quem realmente quer qualidade...

Caso voce queira desenhos(animações) com tamanhos menores e em hd, recomendo o 

tofushoyu, o melhor postador do pirate bay para filmes dublados...

Audio 10

Video 10

Portugues e Ingles

Legenda em Portugues

Ajudem a semear

OBS, postarei filmes com tamanho menor quando nao puder fazer os com tamanho 

reduzidos...

Abraços