Mikkel Birkegaard - Letter voor letter, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Mikkel Birkegaard
Pagina's: 335
Uitgever: Meulenhoff Boekerij
jaar van uitgifte: 2011
genre: Thriller


Beschrijving

Een wervelende race tegen de klok
Frank Fons, een Deense schrijver van bestsellers, brengt zijn dagen door in een afgelegen huisje in het noorden van Sealand, in afwachting van het verschijnen van zijn nieuwe boek. Op een ochtend wordt hij gebeld door een politieagent. Die vertelt hem dat het stoffelijk overschot van een jonge vrouw is gevonden. Het blijkt dat iemand de moord uit Franks boek tot in detail heeft uitgevoerd. Hij raakt betrokken bij het moordonderzoek en staat al snel voor de angstaanjagende uitdaging de confrontatie aan te gaan met de moordenaar.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
