En 1650, el mismo día en que nació Guillermo de Orange, su comadrona predijo que alcanzaría el reinado. Su matrimonio con su prima María II le permitió entroncar con los Estuardo y alimentó su esperanza de ocupar algún día las tres coronas. Pero, salvo renuncia expresa de su esposa, estaba condenado a ser rey consorte. Otros obstáculos se interponían en su camino: debía invadir Inglaterra y conjurar a los enemigos del rey, su suegro. Sin embargo, él sabía que obtener la obediencia de su esposa le costaría tanto como doblegar a los ejércitos del rey Jacobo II. Sólo así podría hacer cierta la profecía.