[img]http://img.karaoke-lyrics.net/img/artists/28926/yu-yu-hakusho-251877.jpg[/img]
Introduzione:

Potentissimi colpi magici, incredibili avversari, affascinanti tecniche di lotta .... Tutto questo e molte altre sorprese ancora vi aspettano nell'opera più famosa del ventenne Yoshihiko Togashi (altra opera famosa , hunter x hunter), Yu Yu Hakusho. Composta da 19 volumi di lusso editi da Shueisha per la collana "Jump Comics", questa serie di stampo onirico-avventuroso è uno dei grandi fenomeni editoriali dell'ultima generazione grazie allo stratosferico successo riscosso dal fumetto e dalla versione televisiva (18,7 % di share settimanale), trasmessa a partire dal 10 ottobre 1992 nel circuito della Fuji Television.

Anime di grande spessore sotto molti punti di vista. Yu Yu Hakusho meglio conosciuto come “Yu degli spettri” è un anime che approda in Italia a metà degli anni ’90 grazie a una rete che ha reso possibile, a molti appassionati, la visione di opere eccezionali: sto parlando di MTV. :kiss: 

Trama:

Tutto ha inizio quando Yusuke Urameshi, 14 anni, un teppistello sempre in cerca di guai e terrore della sua scuola, salva inaspettatamente la vita ad un bambino, perdendo la propria. E subito arriva il primo problema: la morte del giovane non era affatto prevista nel Mondo degli Spiriti e soprattutto non era previsto che morisse compiendo un nobile gesto, data la sua discutibile condotta di vita. Per capire quale sia il suo vero animo, il figlio del Re del Mondo degli Spiriti, Koenma, lo tiene sospeso in un limbo, affidandogli il compito di aiutare le anime perdute a ritrovare la strada per il paradiso. Accompagnato dalla simpatica Botan (uno spirito-guida) ,Yusuke (Yu) dimostra di possedere un animo veramente nobile, così Koenma decide di riportarlo in vita. Ma i guai sono appena iniziati, perché da questo momento Yu (ora in grado di vedere e percepire gli Spiriti) dovrà combattere continuamente contro demoni e spettri...

[IMG]http://img841.imageshack.us/img841/2366/20573968.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Japponese - sottotitoli Italiani (cartelli + dialoghi non doppiati)
Formato Video: XviD 4:3 720 x 544 pixel
Formato Audio: ac3 2 ch stereo 192 kbs
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
FPS=23.976

MORE INFO AT: 
http://www.tntvillage.tk
-----------------------------