Ficha Tecnica:


Genero: Animacion
Formato: DVDR
Fecha: 16-11-2012
Idioma: Español,English
Subtitulos: Español,English
Tamaño: 8.80 GB

Formato: Matroska
Tamaño: 8.80 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 802
Format profile: High@L4.1 Marcos 2
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: Español AC3 640 kbps 6 channels
Audio 2: Ingles AC3 640 kbps 6 channels
Audio 3: Ingles THD 8373 kbps 7.1 channels
Subs: Español, Ingles

Brave

Dirección: Mark Andrews, Brenda Chapman
País: USA
Año: (2012)
Duración: 92 min.
Género: Accion
Guión: Brenda Chapman e Irene Mecchi
Producción: Katherine Sarafian
Música: Patrick Doyle
Montaje: Nicholas C. Smith
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 10-08-2012
Salida en Alquiler: 20-02-2008

Reparto: Kelly Macdonald, Billy Connolly, Emma Thompson, Julie Walters, Kevin McKidd, Craig Ferguson, Robbie Coltrane

Sinopsis:

En la película, Kelly Macdonald presta su voz a Merida, una habilidosa arquera hija del Rey Fergus (voz de Billy Connolly) y de la Reina Elinor (voz de Emma Thompson). Merida está decidida a labrarse su propio camino en la vida y desafía una costumbre milenaria y sagrada de los ruidosos señores de la tierra: el enorme Lord MacGuffin (voz de Kevin McKidd), el huraño Lord Macintosh (voz de Craig Ferguson) y el cascarrabias Lord Dingwall (voz de Robbie Coltrane). Sin quererlo ni beberlo, las decisiones de Merida desencadenan el caos y la furia en el reino. Y cuando acude a una excéntrica y sabia anciana (voz de Julie Walters) en busca de ayuda, se le concede un desventurado deseo. El enorme peligro que corre obligará a Merida a descubrir el significado del auténtico valor: tendrá que deshacer una terrible maldición antes de que sea demasiado tarde.