Cuando el joven Niall Lenihan inicia su estancia en el Trinity College, rápidamente se siente fascinado por una pareja de estudiantes algo extraños e introspectivos. Poco a poco intima con estos amigos que siguen un insólito culto literario: utilizan pasajes al azar de obras literarias para dar respuesta a todas las preguntas. Lo que parece un juego inocente, se descubre como una intrigante y peligrosa adicción. El lector irá descubriendo los misterios de este juego al tiempo que su protagonista y se verá inmerso en una de las novelas más novedosas e intrigantes de los últimos años. Una novela de intriga literaria de la que, ni el protagonista ni los lectores podrán desengancharse.