Sinopse:

A colisao de um onibus espacial faz com que algo alienigena penetre em seus destrocos, sendo que todos que entram em contato mudam de maneira inexplicavel. A psiquiatra Carol Bennell (Nicole Kidman) e seu colega Ben Driscoll (Daniel Craig) descobrem que a epidemia alienigena ataca suas vitimas quando elas estao dormindo. A epidemia nao altera fisicamente suas vitimas, mas faz com que as pessoas fiquem insensiveis e sem qualquer traco de humanidade. A medida que a epidemia se espalha fica cada vez mais dificil saber quem esta infectado. Para sobreviver Carol precisa ficar acordada o maior tempo possivel, para que possa encontrar seu filho.



Lançamento: 19/10/2007 

Duração: 1h 33min 

Dirigido por: Oliver Hirschbiegel

Elenco: Nicole Kidman, Daniel Craig, Jeremy Northam mais

Gênero: Ficção científica, Terror, Suspense

Áudio: Português (Brasil)

Legendas: Português (Brasil)

Tamanho: 4.37GB

Formato: .ISO



Aviso:

É apenas o filme, removi Menu, Trailers, Extras, para manter a qualidade máxima do vídeo. Contém somente o Áudio Português.