Año: 2011
Género: Drama, sobrenatural, misterio

Narra la historia de un joven jugador de lacrosse, llamado Scott McCall. Una noche se pasea por el bosque en 
busca de un cadáver y es atacado por un hombre lobo. Se escapa del ataque con sólo un mordisco a su lado, 
pero luego empieza a notar algunos cambios en sí mismo. Scott intenta mantener una vida normal, mientras 
oculta a todo el mundo su vida secreta como un hombre lobo pero al ver que no puede (debido a sus nuevos poderes), 
debe buscar otras opciones.