Castlevania: Symphony of the Night é um jogo de ação-aventura 2D desenvolvido e distrubuído pela Konami em 1997.

Seu título original em japonês é Akumajo Dracula X: Gekka no Yasokyoku (Akumajo Dorakyura Ekkusu: Gekka no Yasokyoku, "Castelo Demoníaco do Dracula X: Noturno na Luz da Lua").

Ele é o 13º título da série Castlevania, sendo o primeiro a ser lançado para o console PlayStation e a seqüência direta de Akumajo Dracula X Chi no Rondo.

Symphony of the Night foi uma obra importante para a série Castlevania. Ele levou a série a um novo patamar, diferente dos jogos de plataforma "estágio-por-estágio" dos títulos anteriores e introduziu um novo estilo de jogabilidade com elementos de jogos de RPG, o que foi simulado por muitos de seus sucessores na série. Uma forma semelhante e mais antiga deste tipo de jogabilidade foi usada em Castlevania II: Simon's Quest.

O desenvolvimento destas características pode ser atribuído a Koji Igarashi, o diretor do jogo e atualmente o diretor de toda a série. Igarashi, um notável fã de jogos em 2D, foi fundamental em refinar a tabela de controles do jogo. Ele também estabeleceu o jogo como canônico à série Castlevania, em uma tentativa de entrelaçar vários fins de histórias na cronologia da série durante Symphony of the Night.

Plataforma : PS1

Idioma : Portugues-BR