Rags. Una estrella entre fregonas

(nickelodeon Original Movie)

Reparto: 
Max Schneider, Keke Palmer, Drake Bell, Zak Santiago, Avan Jogia y Nick Cannon.


Charlie es un adolescente que sueña con dejar atrás sus días como chico de la limpieza y alcanzar el estrellato como estrella del pop. El único problema es vive sometido bajo el mando de su tiránico padre y sus desagradables hermano. Por otro lado está Kadee Worth. la nueva reina del pop, la líder en todas las listas musicales y, en el fondo, una joven infeliz y desesperada por romper las barreras de la jaula de oro en la que vive atrapada también por culpa de su progenitor.