Little Einsteins-De kerstwens (2008) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Animatie
96 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/little-einstein-kerst-wens/1002004006444743/

Maak je klaar om de feestdagen te vieren met Raket, June, Leo, Quincy en Annie in hun allereerste 
kerstavontuur ooit! Het is kerstavond en de Kerstman heeft voor iedereen schitterende verrassingen 
onder de boom gelegd. Maar Annie's cadeautje is weg en het is aan het team en aan JOU om het te 
vinden. Reis door een wonderlijke winterwereld vol met zuurstokken en klim naar de top van de 
hoogste berg! Dans samen met June op de onvergetelijke muziek van de Notenkraker, maak kennis 
met een vriendelijk rendier; red een speelgoedprins en nog veel meer! Dus voeg je bij de Little 
Einsteins voor plezier, vriendschap en pret, en ontdek wat de magie van kerst echt inhoudt.
Bevat de afleveringen:
De Kerstwens
De sleutel van de speelgoedprins
Het Noorder nachtlampje
Laat maar zien!
Mijn vriendjes Teigetje en Poeh: Lolly blijft een nachtje slapen

Little Einsteins: Christmas wish. Dutch spoken!!!

Source: DVD5 Retail
Size: 1.32 GB (5 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  640 x 480
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER