Paranormal Activity 4

Dirección: Henry Joost, Ariel Schulman
País: USA
Año: (2012)
Duración: 88 min.
Género: Drama, Supernatural Thriller
Producción: Jason Blum y Oren Peli
Fotografía: Doug Emmett
Montaje: Gregory Plotkin
Vestuario: Leah Butler
Fecha Estreno: 19-10-2012
Estreno en España: 19-10-2012

Reparto: Katie Featherston (Katie), Kathryn Newton, Matt Shively, Brady Allen (Robbie), Alisha Boe (Tara)

Sinopsis

Tras el éxito de las anteriores partes de la saga, llega a los cines “Paranormal activity 4″. “Paranormal activity” se estrenó en 2009 y recaudó 193 millones de dólares en todo el mundo, mientras que su segunda y tercera entregas ingresaron, respectivamente, 177 y 202 millones. En “Paranormal activity 4″ han pasado cinco años desde la desaparición de Katie y Hunter cuando una serie de extraños sucesos empiezan a suceder en un vecindario, y todo parece estar relacionado con la llegada de una mujer y un misterioso niño.
