Aaron Greenberg siempre cumple sus propósitos. Gracias a unas cuantas exageraciones este ambicioso joven de 23 años consiguió el trabajo de sus sueños justo a tiempo para ocuparse de un trabajo que pudiera abrir muchas puertas para el futuro de su carrera. Su misión: Volar a Londres para acompañar un dios del rock al Greek Theatre de Los Angeles en lo que será la primera parada de una gira de $100 millones de dólares. La única advertencia: Jamás perder de vista a la estrella. Si lo hace será a su propio riesgo. El roquero británico Aldous Snow es un músico brillante y también un galán. Cansado de las personas complacientes y las grandes sumas de dinero ahora busca el verdadero sentido de la vida. Y Aaron tendrá que persuadir, mentir, facultar y festejar con Aldous pero sobre todo Aaron tiene que cumplir en llevar a Aldous al Greek.


A record company intern is hired to accompany out-of-control British rock star Aldous Snow to a concert at L.A.'s Greek Theater. 


Audio
Eng
Spanish Latino

Subtitulos

English
Spanish
y otros... me da hueva ponerlos todos

SEED PLEASE
COMPARTAN CABRONES