Auteur : Dan Chartier
Langue : Français 
Nombre de pages : 468
ISBN : 2-7441-7428-9
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      La vallée de Chamonix, avec ses sommets et ses glaciers, est le temple des alpinistes du monde entier, mais aussi un véritable symbole de la création du monde, avec son relief écrasant forgé depuis une centaine d'années. Un corps y est repéré au fond d'un glacier, un cadavre de femme vieux de quelques dix mille ans. Les deux glaciologues qui connaissent l'emplacement exact de la dépouille sont assassinés, de surcroît avec des armes préhistoriques. Un double tâche attend alors le Commissaire Marac : retrouver le corps et identifier le meurtrier. Son enquête va amener Marac à découvrir qu'au cours du mésolithique, des membres des principales tribus avaient coutume de se rassembler dans une grotte proche du Grand Glacier pour la Grande Initiation. Des événements de ce passé immémorial vont se mêler au présent. Plus étrange encore, une jeune médium pense pouvoir communiquer avec la disparue depuis l'au-delà pour lui livrer son nom. Il faudra toute l'intuition de Marac et l'efficacité de ses deux fidèles adjoints, Arcady et Dolores Scampana, pour venir à bout de cette obscure affaire.

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED. MERCI