Olá!
Nossos torrent Tectron não contem senhas, vírus ou quaisquer tipo de ameaça para seu computador.

Requisitos de sistema do Windows 7:
Se quiser executar o Windows 7 no seu PC, você vai precisar de:

Processador de 1 gigahertz (GHz) ou superior de 32 bits (x86) ou 64 bits (x64)
1 gigabyte (GB) de RAM (32 bits) ou 2 GB de RAM (64 bits)
16 GB de espaço em disco disponível (32 bits) ou 20 GB (64 bits)
Dispositivo gráfico DirectX 9 com driver WDDM 1.0 ou superior

Requisitos adicionais para usar determinados recursos:

Acesso à Internet (taxas podem ser aplicadas)
Dependendo da resolução, a reprodução de vídeo pode exigir mais memória e hardware gráfico mais avançado
Alguns jogos e programas podem exigir uma placa de vídeo compatível com DirectX 10 ou superior para melhor desempenho
Para alguns recursos do Windows Media Center, um sintonizador de TV e hardware adicional podem ser necessários
O Windows Touch e Tablet PCs exigem hardware específico
O Grupo Doméstico exige uma rede e PCs com o Windows 7
A autoração de DVD/CD requer uma unidade ótica compatível
O BitLocker exige Trusted Platform Module (TPM) 1.2
O BitLocker To Go exige uma unidade flash USB
O Modo Windows XP requer mais 1 GB de RAM e mais 15 GB de espaço disponível no disco rígido.
Música e sons requerem saída de áudio
A funcionalidade do produto e os gráficos podem variar com base na configuração do seu sistema. Alguns recursos podem exigir hardware avançado ou adicional.

PCs com processadores de vários núcleos:

O Windows 7 foi projetado para trabalhar com os processadores modernos com vários núcleos. Todas as versões de 32 bits do Windows 7 têm suporte a até 32 núcleos de processador. As versões de 64 bits tem suporte a até 256 núcleos de processador.
PCs com vários processadores (CPUs):
Servidores comerciais, estações de trabalho e outros PCs de alto desempenho podem ter mais de um processador físico. As edições Professional, Enterprise e Ultimate do Windows 7 aceitam dois processadores físicos, proporcionando o melhor desempenho para esses computadores. As edições Starter, Home Basic e Home Premium do Windows 7 reconhecem apenas um único processador físico. 

Conteúdo:

Uma imagem ISO (DVD) Windows 7 Todas as versões, 32 bits (x86) e 64 bits (x64).
Crack de ativação dentro da imagem.
Documento (Tectron passo á passo)
Tenha um bom Download!