Julian May-De interventie (epub)NLtoppers

[img]http://img405.imageshack.us/img405/5650/deinterventiejulianmay.jpg[/img]

Een gruwelijke atoomramp in het Midden-Oosten. Miljoenen doden, ontelbare ontheemden. Waar trekken ze heen? Welk land wil ze opnemen?
Maar al snel wordt hun lijden overschaduwd door de intriges om de presidentsverkiezingen in de Verenigde Staten, de machinaties van Kieran O'Conner, het monsterverband tussen Kieran O'Conner en Victor Remillard, de broer van Dennis.
Maar ook voor Tamara en haar groep is met de demonstratie van Edinburgh de vrede niet verzekerd. De Sovjet-Unie valt uiteen, Aziatische volkeren voeren oorlog met Moedertje Rusland. Hoe zal de mensheid deze slag overleven? 

Spotinformatie
Formaat :   eBook
Bron   	:   Retail
Taal   	:   Nederlands 
Genre  	:   Science Fiction
Grootte	:   1.01 MB

Heeft u deze boeken gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo