YOSHI O PUTO DRAGÃO


"Yoshi o puto dragão" é um projecto musical fortemente influenciado pela cultura japonesa e pelo culto das artes marciais, dando origem a um espectáculo vibrante marcado pela energia em palco assim como a interacção com o público. Com concertos que vão de norte a sul do país, os "Yoshi o puto dragão", prometem muita animação juntamente com o seu clã, cativando o público onde quer que vão. A banda é composta por 6 elementos: as vozes estão a cargo de Mari e Xipa, Jill-san na guitarra, Dru-san no baixo, Lobo nas teclas e Peru-san na bateria. O artwork é da responsabilidade dos mangakas João Sousa e Ana Quirino. Todo o seu trabalho é promovido pela Raising Legends Records / Raging Planet Records, tendo já lançado o primeiro EP, em Outono de 2010. Este conta com o CD de apresentação da banda, onde constam 5 músicas e a banda desenhada de 32 páginas em estilo manga totalmente realizada em Portugal, com o intuito de ser difundida em várias línguas. |COMBOIO FANTASMA| 1ª parte MÚSICA Funk / Rock O projecto Comboio Fantasma nasce no Porto e é relativamente recente. Formado por músicos com alguma experiência, o grupo iniciou a apresentação do seu trabalho no início de 2011, estando actualmente a finalizar a produção do seu 1º EP com Pedro Vidal (Blind Zero, Jorge Palma, Wraygunn). O estilo musical da banda pode ser considerado Funk/Rock, no entanto pode-se verificar uma fusão de outros estilos no sentido de atribuir uma sonoridade mais genuína às músicas do grupo.