Maj Sjövall / Per Wahlöö / Mannen som gick upp i rök

Martin Becks skärgårdssemester med familjen avbryts tvärt då han tvingas återgå i tjänst.
En känd svensk journalist har försvunnit spårlöst i Ungern och Beck åker till Budapest för att på ett diskret sätt söka efter honom - och riskerar därmed sitt eget liv.

Maj Sjöwall och Per Wahlöös boksvit Roman om ett brott har blivit internationella klassiker och stilbildande inom sin genre. De tio böckerna utkom mellan 1965 och 1975.
Mannen som gick upp i rök är den andra boken i serien.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 6 timmar