Los niños de Rusia es una película documental, dirigida por Jaime Camino en el año 2001.

Durante la Guerra Civil española (1936-1939), millares de niños españoles fueron evacuados a distintos países para alejarlos de los pesares del conflicto. Aproximadamente, tres mil niños fueron acogidos por la Unión Soviética. A través del testimonio de varios de esos "niños", hoy septuagenarios, el film indaga en su peripecia, a la vez que narra dramáticamente los hechos.

DVD Rip

Video: 720x576 h264
Audio: Stereo MP3
Idioma: Español