reżyseria: Jimmy Hayward
 scenariusz: Mark Neveldine, Brian Taylor
 premiera: 17 czerwca 2010 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Fantasy, Western

 Opis:

 Prosto ze stron legendarnych komiksów nadchodzi Jonah Hex (Josh Brolin), napiętnowany włóczęga i najlepszy łowca nagród, który wyrwał się z objęć śmierci, potrafi wytropić każdą osobę... i każdą rzecz. Brutalna przeszłość Jonaha obrosła już w legendę i stała się mitem, zostawiając go jedną nogą w zwykłym świecie, a drugą po "tamtej stronie". Jedyna ludzka więź łączy Jonaha z Lilah (Megan Fox), na której życie w domu publicznym również pozostawiło głębokie blizny. Niestety, przeszłość dopada Jonaha, kiedy amerykańskie wojsko składa mu ofertę "nie do odrzucenia": aby pozbyć się wiszącego nad nim nakazu aresztowania, musi wytropić i zatrzymać niebezpiecznego terrorystę Quentina Turnbulla (John Malkovich). Ale Turnbull, dawny wróg Jonaha, który właśnie zbiera armię i przygotowuje się aby urządzić prawdziwe piekło, nie spocznie, dopóki Jonah nie będzie martwy.

 Obsada:

 Josh Brolin - Jonah Hex 
 John Malkovich - Quentin Turnbull 
 Megan Fox - Lilah 
 Michael Fassbender - Burke 
 Will Arnett - Porucznik Grass 
 Aidan Quinn - Prezydent Grant 
 Michael Shannon - Doc Cross Williams 
 Wes Bentley - Adleman Lusk 
 John Gallagher Jr. - Porucznik Evan 
 Tom Wopat - Pułkownik Slocum



 Dane Techniczne: 

 Plik : 676 MB (676 MB), czas 1:18:08, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 57 %, VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release), , 
 Video : 604 MB, 1081 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 71 MB, 128 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane