Película: Project X. Dirección: Nima Nourizadeh. País: USA. Año: 2012. Duración: 88 min. Género: Comedia. Interpretación: Thomas Mann (Thomas), Jonathan Daniel Brown (JB), Oliver Cooper (Costa), Dax Flame (Dax), Kirby Bliss Blanton (Kirby), Alexis Knapp (Alexis), Brady Hender (Everett), Nick Nervies (Tyler), Miles Teller (Miles). Guion: Matt Drake y Michael Bacall; basado en un argumento de Michael Bacall. Producción: Todd Phillips. Fotografía: Ken Seng. Montaje: Jeff Grouth. Diseño de producción: Bill Brzeski. Vestuario: Alison McCosh. Distribuidora: Warner Bros. Pictures International España. Estreno en USA: 2 Marzo 2012. Estreno en España: 8 Junio 2012. Calificación por edades: No recomendada para menores de 18 años.



Sinopsis
“Project X” sigue a tres anónimos estudiantes del último curso del instituto que quieren darse a conocer y para ello piensan montar una fiesta que nadie pueda olvidar. Pero la fiesta queda completamente fuera de control y todo queda grabado. Las noticias corren como la pólvora y arruinan sueños, manchan el historial de las personas y nacen leyendas. La película es un aviso a los padres y a la policía de todas partes.