BluRay release: 2012-09-12

Format: AVI

Genre: Thriller

Video: 720 x 400, 1699 kb/s

Ljud: Engelska, AC3-5.1, 448 kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 32 minuter 

Skådespelare: Stephen Dorff, Chyler Leigh, JR Bourne, Tom Berenger

Handling:
Secret Service-agenten Jeremy Reins vaknar upp i komplett mörker, förvirrad och desorienterad. Det enda ljus han ser kommer från de blodröda digitala siffror som stadigt tickar nedåt ovanför hans huvud. Han har svårt att andas, kan knappt röra sig och ingen besvarar hans skrik på hjälp. Han inser att han hålls fången av terrorister som inte tänker släppa honom förrän han avslöjat var "Roulette" ligger - den hemliga plats dit presidenten förs vid en attack. Och deras metoder att få honom att tala är minst sagt brutala -frågan är hur mycket tortyr han klarar att utså.