- Name: Suomen Stand Up Club Esittää: Niko Kivelä
- Lenght: 38 min
- Genre: Stand Up / Komedia
- Year: 2011
- Audio: Finnish
- Subtitles: No
- Extra: Ei
- Menu: yes
- Covers: No

ONLY IN FINNISH

Niko Kivelä on uskomattoman spontaani ja ilmeikäs stand up -koomikko. Nikon esitys ei rajoitu pelkkään tekstiin, vaan sanoja värittävät myös ällistyttävä äänimaailma ja tehokas mielikuvien maalaus mimiikan keinoin. Silti esitys on 100-prosenttisen aito ja kumpuaa lämmöllä suoraan sydämestä. Näistä elementeistä syntyy esitys, jossa yleisön nauru tulvii lakkaamatta! Lahden Sibeliustalolla tuhatpäinen yleisö nauraa kippurassa Nikon kertoessa arjestaan koomikkona ja tuoreena isänä. Matkalla selviää hulvattomasti mm. miksi 1,5-vuotiasta ei kannata viedä Korkeasaareen, eikä tilauskeikalla mennä asiakkaan kanssa saunaan!