Blur é um jogo de corrida que leva a assinatura da desenvolvedora Bizarre Creations, mesma responsável por jogos como Metropolis Street Racer e o ótimo Project Gotham. A idéia, entretanto, foi fundir as altas velocidades estilo arcade dos outros títulos da empresa com uma acentuada inclinação para a fórmula de Mario kart, em que armas e recursos extras dão o tom das disputas.

Basicamente, as corridas aqui são ditadas por “flash-mobers”, que são grupos que se apropriam em massa e rapidamente de um local urbano para promover corridas altamente improvisadas. Isso fica bastante claro na construção do percurso: saem de cena as clássicas barreiras de Project Gotham; agora todo mobiliário público estará à sua mercê — podendo, inclusive, ser totalmente explorado durante as corridas.

Enquanto que carros “tunados”, de corrida e para drift podem representar as escolhas mais óbvias, as opções são bem variadas. “Rat cars”, por exemplo, são verdadeiras sucatas que colocam o desempenho em um patamar mais elevado que a estética, enquanto que o bom e velho “carrinho da mamãe” também deve marcar presença, trazendo linhas simples e despretenciosas.

Inicialmente, você terá apenas dois espaços (“slots”) para colocar as armas coletadas através das pistas (embora outros sejam liberados conforme o jogo progride). Um forte pulso eletromagnético servirá para jogar os adversários para fora da pista, enquanto que “Barge” emite uma explosão lateral que manda os adversários próximos pelos ares. E, é claro, existe o bom e velho nitro, que traz uma oportuna explosão de velocidade, entre outras possibilidades.
