Título Original: El Estudiante
País: México
Año: 2009
Idioma: Audio Latino
Calidad: dvdrip
Formato:Avi
Genero:drama
Director: Roberto Girault
Guión: Gastón Pavlovich, Roberto Girault
Producción: Víctor Núñez, Ricardo Ferrer
Reparto: Jorge Lavat, Norma Lazareno, Cristina Obregón, Pablo Cruz Guerrero, Siouzana Melikian
Género: Drama
Duración: 95 Min.
Idioma: Español Latinoamericano


El Estudiante es la historia de un grupo de jóvenes y un hombre de 70 años, llamado Chano, quien acaba de inscribirse en la universidad para estudiar Literatura, y que con una marcada actitud quijotesca, romperá la brecha generacional. Así, en un encuentro de costumbres y tradiciones diferentes, compartirán deseos y enseñanzas, pero también, en medio del romance, la amistad y la intriga, tendrán que superar distintas pruebas de vida.