Un anciano le cuenta a su nieto una historia acerca de un lodo mágico que es capaz de curar cualquier enfermedad y que solo existe en un lugar llamado Belsité. El lodo actúa por contacto y tan solo hay que aplicarlo sobre la parte del cuerpo enferma para que surta efecto. El nieto del anciano le cuenta la historia a dos amigos del colegio y los tres se embarcan en una aventura para localizar el lugar de la montaña donde se halla el lodo y averiguar si la historia del anciano es cierta. 
Lo que en un principio parecía un viaje carente de complicaciones, se transforma en una odisea donde los tres amigos tienen que quitarle la pipa a un Menuto (un duende de la montaña) y sortear una serie de pruebas como subir a un tren fantasma y buscar una rana alada fabricada en bronce. Los tres amigos tienen que viajar a poblaciones como Huesca, Caravaca de la Cruz, Murcia o Ávila, buscando diferentes objetos que necesitan para encontrar el lodo.
