Titulo Original: La primera noche
Titulo Hispano: La primera noche
Idioma: Español Latino
País: Mexico
Año: 1997
Género: Comedia
Tamaño: 696 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


El despertar sexual de un grupo de adolescentes de clase media de la ciudad de México. Sergio es un joven maltratado por su padre que encuentra en una prostituta un poco del cariño que no tiene en su hogar. Bruno y su novia Mariana quieren que su primera noche sea perfecta y estudian el kama sutra para lograrlo. Cheriff y Rosita viven una relación de engaños mutuos. Por su parte, el Gordo es un romántico y caballeroso adolescente, dispuesto a sacrificarse por un amor no correspondido.