
Een Vlucht Regenwulpen (1981)  
  


Nederland
Drama / Komedie
90 minuten

geregisseerd door Ate de Jong
met Jeroen Krabbé, Willeke van Ammelrooy en Rijk de Gooyer



Nederlands:


Celbioloog Maarten houdt zich bezig met klonen, voortplanting zonder dat er seks aan te pas komt. 
Op een nacht droomt hij dat hij nog slechts één week te leven heeft, 
tenzij hij erin slaagt om binnen die periode een vrouw te vinden en met haar betrekkingen te hebben. 
Door zijn strenge calvinistische opvoeding, een onbeantwoord gebleven liefde en de adoratie voor zijn moeder is Maarten niet erg geïnteresseerd in vrouwen. 
Zijn brutale alter ego dwingt hem dingen te ondernemen waar hij eigenlijk niet de moed voor heeft. 
Tijdens de zevendaagse zoektocht haalt Maarten zijn belangrijkste jeugdherinneringen op. 
Zijn doel wordt ook bereikt: Maarten vindt een vrouw en wordt verliefd...


Engels:


Maarten, a bachelor living with his terminally ill mother, is haunted by a nightmare in which God tells him to lose his virginity or die within the week. 
He desperately tries to lose his cherry, but only succeeds in doing so after his mother finally passes away, 
somehow setting him free from the stifling religious atmosphere he grew up in. 




Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Nederlands DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nope
Cover & label : Nee
Genre         : Drama


 
http://www.moviemeter.nl/film/1393


 
http://www.imdb.com/title/tt0083300/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org