Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.


Kertvárosi kommandó 2012

Négy átlagos, alig dilis kertvárosi polgár (Ben Stiller, Vince Vaughn, Jonah Hill, Richard Ayoade) csupa egyszerű örömre vágyik: nyugalomra, nőkre és egy sörre távol a családtól. Így aztán polgárőrséget alakítanak, melynek tagjai - kötelességtudó vezetőjüket kivéve - esti járőrútjaikat kizárólag ürügyül használnák arra, hogy együtt szökhessenek el az otthoni kötelezettségek elől. Komoly bajra, igazi bűnre, súlyos problémákra nem számítanak: az ő környékükön ritka is az ilyesmi. És természetesen semmi sem úgy alakul, ahogy tervezték. A csapat már első járőrútján olyasmibe ütközik - szó szerint -, amilyet még a tévében sem látott. Őrült kaland veszi kezdetét, melynek során a világ legalkalmatlanabb figurái egy náluk sokkal hatalmasabb erővel szállnak szembe. És a legnagyobb meglepetésükre nem is teljesen esélytelenek.