Colin McRae. Este nome, sozinho, já representa muito: considerado o pai do rally, o corredor britânico é tido como um herói entre os corredores da categoria. Entretanto, Colin morreu em 2007, num acidente de helicóptero próximo à sua casa no Reino Unido.

Como se não bastasse, uma vez agregado ao título de um simulador de rally desenvolvido pela Codemasters, o nome Colin McRae ganhou mais força ainda, representando agora uma das séries de rally virtual mais jogadas de todos os tempos.

Em 2007, a Codemasters lançou Colin McRae: DiRT, sexto jogo da franquia e considerado o mais realista simulador de rally já lançado. O jogo marcou os fãs como o jogo de maior sucesso da série. Agora, a companhia lança Colin McRae: DiRT 2.

O novo título traz o dobro de polígonos nos gráficos, isso significa que detalhes dos carros serão aperfeiçoados, DiRT 2 conta também com texturas de muito maior qualidade que seu antecessor, o que permitirá cenários ainda mais belos e diversificados.

- Montar imagem com ULTRAISO
- Instalar
- LEIA-ME
- Play All