Estaba a las órdenes de su jefe en la oficina... ¿y en la cama?
Jessie estaba emocionada ante la posibilidad de trabajar en una de las mejores agencias de publicidad de Sidney después de haber tenido que luchar para llegar a fin de mes y criar a su hija sola. Pero, cuando vio a su futuro jefe, se le encogió el corazón... porque no era la primera vez que veía a Kane Marshall... ¿Tenía sentido seguir adelante con la entrevista sabiendo que Kane recordaba el apasionado encuentro que habían compartido siendo desconocidos?
Sin embargo, Kane no dudó en contratarla. Estaba claro que quería conocerla mejor. ¿Qué podía hacer ella? Al fin y al cabo, aquélla era la oportunidad profesional de su vida.
Miranda Lee nació en Port Macquaire, una popular zona costera en Nueva Galesdel Sur, Australia y es la más joven de cuatro hermanos. Miranda estudió violoncelo durante algún tiempo antes de mudarse a Sydney, donde se dedicó al mundo de los ordenadores. Pero su carrera como programadora terminó después de casarse. Mirando tuvo tres hijas y compró un terreno en una zona rural. Allí, intentó entrenar galgos y criar caballos, pero eso no le satisfacía. Deseaba encontrar una carrera creativa con la que pudiera ganar dinero. Cuando sus hermanas sugirieron que escribiera novelas románticas, a Miranda le pareció buena idea. Era un trabajo que se hacía en casa y hasta podría ser divertido. Tardó una década de ensayo y error antes de que su primer romance, After the Affair (Después de una aventura, Bianca 487), fuera publicado. Poco después de empezar su carrera como escritora, Miranda se comprometió a escribir una serie de seis novelas titulada The hearts of fire, en un plazo de solo nueve meses. Con increíble valentía, su marido dejó su trabajo como ejecutivo para quedarse en casa y apoyar la carrera de su esposa. Numerosas novelas de éxito siguieron a la primera, cada una con el estilo particular de Miranda Lee: ritmo pausado y sexy, personajes apasionados y reales y tramas memorables. Miranda tiene un credo por el que se guía para escribir novelas: “No aburras al lector”.
Y millones de admiradores en todo el mundo están de acuerdo en que no lo hace nunca.
