Apocalypse da Segunda Guerra Mundial:

Série em 6 episódios com áudio em inglês e legendas em português (embutida no arquivo).

Apocalipse: Redescobrindo a Segunda Guerra Mundial (2009) é um documentário francês em seis episódios por Daniel Costelle e Isabelle Clarke sobre a Segunda Guerra Mundial. Foi transmitido pela primeira vez de 20 de agosto em 20 e 27 de agosto e 3 de setembro no canal francófono belga RTBF, depois em 23 e 30 de agosto e em 6 de setembro no canal suíço TSR e finalmente de 8 de setembro de 2009 a 22 de setembro foi transmitido no canal France 2. No Brasil é exibido pelo canal por assinatura Nat Geo . O documentário é composto exclusivamente de filmagens reais da guerra realizadas por correspondentes de guerra, soldados, integrantes da resistência e civis.
Os filmes a preto e branco foram colorizados com exceção das cenas do Holocausto, que são apresentadas com o preto e branco original.

Algumas das pessoas documentadas na série:
Rose Gowlland – Vídeo-metragem de uma pequena criança britânica que tinha apenas 1 ano de idade quando começou a guerra.
Gaston Sirec – Um motorista de caminhão que foi preso num stalag quando a Alemanha ocupou a França, que escreve para a esposa ocasionalmente.
Ten. August Graf Kageneck – Um comandante de tanques alemão que personifica um típico soldado da Wehrmacht que escreve no seu diário ou para sua mãe.