War of the Buttons (2011) DVDR(xvid) Repost NL Subs DMT
Originele titel: La Nouvelle Guerre des Boutons
Frankrijk
Avontuur / Drama
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1837587/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78723

geregisseerd door Christophe Barratier
met Laetitia Casta, Guillaume Canet en Kad Merad

Terwijl de hele wereld nog op zijn kop staat door de vreselijke gebeurtenissen die plaatsvonden 
tijdens de Tweede Wereldoorlog, speelt er zich nog een oorlog af op het Franse platteland: de 
kinderen van de twee buurdorpjes Longeverne en Velran hebben elkaar altijd al enorm gehaat. Het 
gevecht krijgt echter een nieuwe wending wanneer de knopen van de kleding van gevangenen 
worden verwijderd, waardoor de gevangen bijna naakt terugkeren naar huis. Het dorpje dat de 
meeste knopen weet te verzamelen, zal de winnaar van deze oorlog worden.

Two rival gangs of kids from different French villages engage in a merciless play war.

Source: DVD Retail
Size: 1.01 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1520 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / English / Romanian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

