IMAGEN ISO

TODOS los equipos y selecciones del juego licenciados, cortesía del SST.
Ligas incluídas: Primera A, Primera B Nacional, Serie A italiana, Premier League inglesa, Liga española, Bundesliga alemana y combinado de equipos UEFA.
Todas las ligas actualizadas a la temporada 2011/2012.
Copa Libertadores actualizada.
Todos los kits actualizados.
Minikits actualizados.
Nuevas pelotas.
Estadios argentinos.
Marcadores de variadas señales de televisión.
Cánticos de hinchadas para todos los equipos argentinos.
Botines 2 en 1 modificables desde el juego: Nike y Adidas.
Muchísimas faces nuevas, tanto de jugadores del torneo local como jugadores importantes del mundo.
Nuevos hairs (peinados) reemplazando las cabezas de perros.
Actualizados muchos peinados de jugadores.
Planteles actualizados y lo más completo posibles de la gran mayoría de los equipos.
Planteles actualizados para las selecciones nacionales más importantes.
Números de camiseta que usan los jugadores, correctos en la gran mayoría de los equipos.
Creadas combinaciones de colores en los botines, formando los botines más usados actualmente, y asignados a muchos jugadores para que no usen todos los mismos botines, como por ejemplo los Nike naranja de Cristiano Ronaldo o los Adidas de Messi.
Nuevos fondos de pantalla para todas las competiciones y sectores del juego.
Nuevos íconos para el menú principal entre otros.
Relatos de Tapia.
Nueva música, incluyendo varios temas de Rock Nacional.
NO ES NECESARIO UN OPTION FILE, viene todo incluído por defecto dentro del juego.
Y más sorpresas in game!!!


 
http://www.godofpes.com/t28379-liga-argentina-clausura-2012-god-of-pes-solo-stars-team-v1-temporada-2011-12-pes-2012-ps2