Medianeras (2012) DD5.1 (nl Fr subs) FULL RETAIL ISO TBS
Alternatieve titel: Sidewalls


*****RELEASE 21 februari RENTAL *****

Argentinie / Spanje / Duitsland
Drama

95 minuten


geregisseerd door Gustavo Taretto
met Pilar Lopez de Ayala, Javier Drolas en Ines Efron

Martin en Mariana wonen en leven in Buenos Aires. In zekere zin zijn ze zelfs buren, want vanuit hun appartementen kunnen ze de flat van de ander zien. Soms passeren ze elkaar, maar ze zijn zich nooit van de ander bewust. Allebei zijn ze zoekende in het leven. Ze bezoeken dezelfde videotheek, maar worden gescheiden door een rek met films. Ze zitten zelfs vlak bij elkaar in de bioscoopzaal, maar het is te donker om elkaar te kunnen herkennen. Het is de stad die Martin en Mariana samenbrengt, maar die hen ook van elkaar gescheiden houdt.

Storyline

Martín and Mariana are slightly damaged people who live in buildings just opposite one another. While they often don't notice each other, separation might be the very thing that brings them together.
 




Info

Type: Film  
Formaat: DVD9  
Bron: Retail
Formaat: ISO MDS  
Taal: Spaans
Audio: DD 5.1
Ondertitels: Nederlands frans
Subs: Dutch and French
Cover: yes
Menu: Yes
Extras: Yes

***FULL DVD***
 
http://www.moviemeter.nl/film/74607 
http://www.imdb.com/title/tt1235841