• Optimieren sie ihre Registry einfach und stressfrei.
• Defragmentieren Sie Ihre Windows® Registry mit nur einem einfachen Produkt.
• Anwendungs- und PC-Abstürze werden gestoppt.
• Verhindern Sie, dass lästige Popups immer wieder auftauchen.
• Verbessern Sie PC-Leistung und die Reaktionszeit des Systems.
• Erhöhen Sie die Geschwindigkeit des Betriebssystems.
• Reparieren und reinigen Sie Ihre Registry von unerwünschten und ungültigen Registry-Einträgen.
• Lösen Sie all Ihre DLL-Dateiprobleme in einem Schritt und erhalten Sie eine fehlerfreie Windows-Registry.