Trafics 2012 (2DVD) NL SUBS Miniserie BB

Dvd, 2 disks, speelduur 312:00 minuten 

Actie, Tv,adventure	

Acteurs: Claire Galopin, Lahcen Razzougui & Isabelle Renauld

Trafics is een spannende misdaadserie over een Franse douane eenheid die zich bezig houdt met het bestrijden van smokkel op alle niveaus, tot en met de zwaarste internationale georganiseerde misdaad. De unit staat onder leiding van Helene. Zij ziet zich al in het begin gedwongen een collega te ontslaan wegens omkoping: een beslissing die haar nog lang zal achtervolgen. Verder maken we kennis met de stoere Taj en de gedreven Iris. Zij nemen regelmatig deel aan riskante undercoveroperaties. Een ander bijzonder duo bestaat uit de door de wol geverfde Jack en nieuwkomer Gabrielle. Laatste genoemde moet erg haar best om het respect van haar mededouaniers te verdienen.

NL-retail
2 X DVD5 312 Min
Subs.........: Nederlands Ondertiteld
Cover........: Geen
Audio........: DD 5.1 French
Menu.........: Yes
Beeldformaat.: 16:9
Releas date..: 22 mei 2012
 
http://www.bol.com/nl/p/trafics/1002004012222962/ 
http://www.imdb.com/title/tt2187106/