Max Maceraları: Kralın Doğuşu (2012)

Hayranı olduğumuz Max süper macerası ile sinemalarda vizyona giriyor. Max Maceraları: Kralın Doğuşu sinema filminde aslanlar Dünyadaki kristallerin güçlerinin farkına varıyor. Tabii bunun farkına varan uzaylılar Dünya'ya gelip karanlık güçleri ile herkesi etkisi altına almaya başlıyor. Dünyanın kaderi kahraman aslanların eline kalıyor. Düşmanları ise sahip oldukları sınırsız güçleri ile çok büyük tehdit oluşturuyor. Aslanların bu heyecan dolu mücadelesinde yaşananları öğrenmek için sinema salonlarındaki yerinizi şimdiden ayırtabilirsiniz. Max Maceraları Kralın Doğuşu filminde ünlü karakterlerin seslendirmelerini Yekta Kopan, Özge Özpirinçci, Engin Altan Düzyatan ve Sezen Aksu gerçekleştiriyor. 



Max Maceraları 2: Krallığa Yolculuk (2012)


Bütün güç kristallerini ele geçiren Gölgelerin Efendisi gücüne güç katarak işleri iyice zorlaştırdı. Max ve arkadaşlarını şimdi zorlu, maceralı, gizemli ve nefes kesecek bir mücadele bekliyor.