 http://www.moviemeter.nl/film/79024
 
http://www.imdb.com/title/tt1683466/

Chili / Verenigde Staten
Drama

99 minuten


geregisseerd door Pedro Peirano en Sebastián Silva
met Bélgica Castro, Claudia Celedón en Catalina Saavedra

De 80-jarige Isadora leidt met haar geliefde Enrique een comfortabel leven in haar bescheiden, maar elegante appartement in Santiago en ze genieten van hun twee katten. Hun leventje wordt verstoord als op een dag Isadora’s dochter Rosario met haar vrouwelijke geliefde Hugo op bezoek komt. Isadora ontdekt dat haar geheugen snel achteruit begint te gaan. Tijdens een ogenschijnlijk ontspannen etentje probeert ze wanhopig haar toestand te verbergen voor haar inhalige, drugsverslaafde dochter Rosario

Voor jullie van ons NLtoppers

By Chickie :D 