Pirola é um pobre caboclo que vive na fazenda do patrão, o coronel Januário, morando num casebre com o filho Zé. Sua filha, Filomena,
 é casada com Mário, filho do patrão. Um dia Pirola recebe surpreso a visita de um velhinho seu amigo, Nhonhô, que, sentindo-se na hora
 da morte leva-lhe de presente um saco com dinheiro até a boca. Ingênuo e transtornado, Pirola não sabe o que fazer com o dinheiro e acaba 
levando-o a seu patrão, confiando-lhe a fortuna. Januário, que, sem que ninguém saiba, está às portas da falência, utiliza um estranho
 estratagema, fazendo-se passar por um falso pai-de-santo. Através desse artifício é que tenta apropriar-se do dinheiro do pobre Pirola.
 (Catálogo de Filmes Brasileiros - Empresa Brasileira de Filmes - Embrafilme)

 

Elenco

Amácio Mazzaropi - Pirola

Gilda Valença - Dona Ingrácia

Jofre Soares - Coronel Januário

Selma Egrei - Filomena

Ivan Lima - Mário

José Mauro Ferreira - Zé

Maria do Rocio - Ester


Aparecida de Castro • Felipe Levy • Broto Cubano
Araken Saldanha • Jair Talarico • Pirolito
José Velloni • Miltinho • Messias - Netinho


comédia, ficção; 87 minutos; livre


cia distribuidora

 

PAM Filmes, São Paulo

 
