Anos atrás estreou na HBO o desenho animado do Spawn, que passava ás sextas à meia-noite. Quem não conhece direito pergunta porque meia-noite? mas é preciso ver para entender.
Tente se lembrar da segunda edição de Spawn, onde aparece pela primeira vez o Violador arrancando corações em quase todas as páginas. Lembrou? Muito bem... agora imagine um desenho com pelo menos três vezes mais sangue que essa revista, e ainda com algumas mulheres nuas.
Imaginou? Pronto: aí está Todd McFarlane´s Spawn.
O desenho conta a chegada de Spawn na Terra e seu envolvimento com Jason Wynn, Tony Twist e Billy Kincaid.
O desenho possui uma qualidade gráfica incomparável e auxiliada quase sempre por computador. A produção de um desenho assim é muito cara e lenta.
O roteiro fica a cargo de Alan McElroy.


Título Original: Todd McFarlane's Spawn [3 Temporadas Completas] + legendas
18 Episódios ao todo
Título Traduzido: Spawn
Gênero: Animação
Duração: 20 min [Cada Episódio]
Ano: 1999
Audio : Ingles
legendas : Portugues
Tamanho Total :  1,6 GB
