Aprende a preparar documentos PDF para su revisión compartida con este curso video2brain de trabajo colaborativo con PDF y Acrobat XI. Cómo añadir anotaciones, marcas de dibujo y posteriormente distribuir esos archivos PDF para iniciar un ciclo de revisión, donde otros usuarios con Adobe Reader podrán añadir en su nombre más comentarios. También aprenderás a gestionar dichos comentarios revisados en un solo PDF unificado para tener un historial comprensible sobre todo el trabajo sobre un mismo documento.