Seinfeld - Stagione 2 Completa [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=305144

.: Trama :.

Jerry Seinfeld e Larry David definiscono Seinfeld come "uno show sul nulla": Seinfeld si distinse subito dalle tipiche sitcom televisive dell'epoca, che vedevano come protagonisti o un nucleo familiare o dei colleghi di lavoro. I personaggi principali di Seinfeld non erano legati da alcun vincolo di parentela e non lavoravano insieme. Gli episodi della maggior parte delle sitcom hanno un tema preciso, o presentano delle collaudate situazioni comiche, mentre molti episodi di Seinfeld si concentravano sulle minuzie della vita di tutti i giorni, come ad esempio fare la fila di fronte al botteghino del cinema, uscire fuori a cena, comprare un vestito, o imparare ad affrontare le piccole ingiustizie quotidiane. Alcuni spettatori sostengono che la visione del mondo proposta da Seinfeld sia in qualche modo connessa alla corrente filosofica del nichilismo, la visione per cui la vita non ha alcun senso.

.: Cover :.
 
http://i.imgur.com/CAYgo.jpg

.: Crediti :.

Nazione:USA
Genere: sitcom
Stagine: 2
Anno: 1990-1991
Episodi: 12
Durata: 22 min circa
Lingua: ITA
Ideatore: Larry David Jerry Seinfeld

cast:Jerry Seinfeld: Jerry Seinfeld
Jason Alexander: George Costanza
Julia Louis-Dreyfus: Elaine Benes
Michael Richards: Cosmo Kramer

.: Screenshot :.
 
http://i.imgur.com/sGL7a.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione: 233.007813 MiB
Durata: 00:22:59

Codec Video: XVID
Risoluzione: 512 x 384
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1292 kbps
Qf: 0.263

Codec Audio: MP3
Canali: 2
Bitrate: 111 kbps VBR
Freq.: 48000 Hz