AÑO: 2007
DURACIÓN: 133 min.
PAÍS: España
DIRECTOR: Jaime Rosales
REPARTO: Sonia Almarcha, Petra Martínez, Miriam Correa, José Luis Torrijo, Jesús Cracio
GÉNERO: Drama | Drama social

PREMIOS: 2007: 3 Premios Goya: mejor película, director y actor revelación (J.L.Torrijo)

SINOPSIS: 
	
Cronica de la vida de dos mujeres. Adela (Sonia Almarcha) es una madre soltera que se traslada con su niño desde un pequeño pueblo a Madrid. Allí encuentra trabajo y entabla nuevas amistades, pero, de repente, sucede algo perturbador. Antonia (Petra Martínez) es la proprietaria de un pequeño supermercado de barrio, cuya sosegada vida se ve alterada por los problemas de sus hijas. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS: 	

"Una película tan rara como turbadora. Jaime Rosales sigue experimentando con el lenguaje narrativo pero, a diferencia de tantos impostores y modernos, él consigue resultados atractivos." (Carlos Boyero: Diario El Mundo)

"Un reparto sobresaliente contribuye a hacer del resultado algo tan inusual que debe ser llamado por su nombre: una obra maestra." (Jordi Costa: Diario El País)

"Una mirada múltiple que destila autenticidad, emoción y sabiduría, cinematográfica y humana. (...) los actores, sin excepción, mantienen un deslumbrante tono de naturalismo magnético (...) Puntuación: **** (sobre 5)." (Alberto Bermejo: Diario El Mundo)
