Esta extraido de un lp del año 1979,me he limitado a transferir el material sin utilizar filtros que dañen la calidád del sonido,está a 24 bit 96.000khz.

Francis Cabrel, nacido el 23 de noviembre de 1953 en Astaffort, cerca de Agen, Francia, cantautor y guitarrista francés de ascendencia italiana.
Pasó su infancia en Astaffort. Comenzó a componer con 16 años como por afición influido por cantantes como Bob Dylan.
Lo expulsaron del instituto por problemas de disciplina y encontró trabajo en una zapatería, trabajo que dejó por la música, empezando a tocar en pubs y bares con el grupo Ray Frank et les Jazzmen (más tarde Les Gaulois). Pero fue dejando el grupo presentándose a concursos y finalmente grabando discos.
Está casado y es padre de tres hijas: Manon, Aurélie y Thiu.
Aunque es muy feliz dice, en una declaración de una revista muy importante de donde reside hoy, el amor por la guitarra siempre será su primer amor.
