Ingamay Hörnberg, Inga-Maj Linnea Hörnberg, född Johansson 15 maj 1948 i Sörby församling, Falköping, Skaraborg, är en svensk sångerska, programledare och röstskådespelare. Hon är känd för att under nästan 20 år medverkat med tygdockan Skurt i TV3:s barnprogram.

- - -

Hörnberg var engagerad inom pingströrelsen, där hon brukade spela gitarr och sjunga vid fadern pingstpastor Tore Johanssons möten. Hon upptäcktes av sångaren Jan Sparring och fick skivkontrakt i slutet av 1960-talet.
Under 1960- och 1970-talen sjöng Hörnberg framför allt andliga sånger. I en video berättar hennes mor Maj-Lise Johansson om forna tider. Tillsammans sjöng de gamla andliga sånger ur deras vaxdukssångbok. Den sång man kanske främst förknippar henne med är 'Tänk att få vakna', som är den svenska versionen av Cat Stevens 'Morning has broken'. Hörnberg skrev själv den svenska texten till sången.
Hörnberg arbetade som radiopratare på SR P1 och brukade kåsera och spela andlig sång och musik. Hon vidgade gärna begreppet och fick ofta anonym kritik.
1980 bestämde hon sig för att bryta med skivbolaget och göra något annat. Tre år senare valde hon även att lämna pingstförsamlingen. Under en tid studerade Hörnberg till förskollärare. Hon arbetade även extra på Sveriges Television. Där träffade hon TV-producenten Bengt Roslund som övertalade henne att presentera tygdockan Skurt för TV3:s programchef som var på tillfälligt besök. Det resulterade i några provinspelningar och senare två halvtimmesprogram i veckan. 1988 och nästan 20 år framåt formgav och medverkade Hörnberg i TV3:s barn- och familjeprogram med tygdockan Skurt. Det blev över 3000 program. Flera av dessa har även visats i svenska skolor.
Under samma period arbetade hon även framför och bakom kameran i diverse underhållnings-, sång- och livsåskådningsprogram i andra kanaler.
Så sent som 2003 släppte Hörnberg skivan 'Nära dig ändå' och 2005 även 'Dag till ro'. Skivorna går innehållsmässigt i samma anda som hennes tidigare. I samband med skivsläppen uppträdde hon på festivaler, bland annat i Norge.
Hörnberg reser ofta runt i förskolor och skolor (utan Skurt) och sjunger med barnen ur den orange sångboken Nu ska vi sjunga. Hon är dessutom berrättarröst och programledare i olika informations- och utbildningsprogram.
Ingamay Hörnberg var först gift med pingstpastorn Lars Hörnberg. De gick skilda vägar i samband med att hon lämnade församlingen. Hon levde sedan under en period med Bengt Roslund. (wikipedia)

- - -
23 år efter senaste skivan går Ingamay Hörnberg in i studion igen. Den här gången med ett knippe av de allra mest älskade sångerna som följt henne genom livet. 
- Valet av de här psalmerna och sångerna är en läkedom för mig. Jag hoppas att skivan också blir läkande och tröstefull för andra, säger Ingamay. 
Vi möter sånger som 'En liten stund med Jesus', 'Bliv kvar hos mig' och 'Var stund jag Dig behöver'. Välkända melodier och starka texter som berör. Enkla arrangemang med influenser av southern gospel -  tramporgel, mandolin och en doft av country i 'Närmare Gud till Dig'. Här och där ett par spår som sticker ut. Bland annat sången 'Helige Ande, Eviga kärlek' där texten är skriven av en judisk karmelitnunna som dog i koncentrationsläger under andra världskriget. Karmelitnunnorna i Glumslöv har skrivit musiken och de medverkar också med sång på skivan. En sång av Mikael Wiehe, 'Utan Dej' finns också med som uppstickare bland de mer traditionella andliga sångerna. (musiksajten.dagen.se)

- - -

Ingamay Hörnberg - Nära dig ändå 2003
(Huskvarna Talking Music)

 1. Utan dej. 
 2. Bliv kvar hos mig. 
 3. Var stund jag dig behöver. 
 4. Jesus för världen givit sitt liv. 
 5. Här en källa rinner. 
 6. Helige Ande. Eviga kärlek. 
 7. En liten stund med Jesus. 
 8. Det blir något i himlen för barnen att få. 
 9. Närmare Gud till dig. 
10. Nära dig ändå. 
11. Bred dina vida vingar
