'Om du vill', är det svenska dansbandet Larz-Kristerz femte studioalbum som släpptes den 30 september 2009. Skivsläppet skedde den 29 september på Alvdalens Flygfält. En vecka efter skivsläppet hade albumet sålts i 40 000 exemplar, och därmed sålt platina. (wikipedia)

Albumet bjuder på fem svenska originallåtar skrivna av bl a Thomas G:son, Mats Jansson, Billy Gezon, Chris Antblad. Gruppen har sedan valt ut en rad låtfavoriter som de gör på sitt eget sätt. Roxettes USA-etta 'The Look' har fått ett svängigt Waylon Jennings-inspirerat arrangemang som det slår gnistor om. Nick Lowes 'Half A Boy and Half a Man' är redan nu en 'floorfiller' på dansgolvet för Larz.Kristerz och en annan favorit är den svenska versionen av 'The Most Beautiful Girl' som i svensk översättning blir 'Du e flickan för mig'. Den välkända duetthiten 'Jackson' introducerar skivdebuterande sångerskan Caroline Borg som duettpartner i ett svängigt buggtempo. 'You Don´t Have To Say You Love Me' och 'I Can´t Stop Loving You' är två fantastiska tryckarballader med känsofylld och storslagen sång. Och i Stones 'It's Only Rock'n'Roll får Larz-Kristerz chans att rocka loss ordentligt och visa visa sin kärlek till rock'n'rollen. (ginza.se)

Larz-Kristerz - Om du vill 2009
(Sony)

 1. The Look
 2. Monte Carlo
 3. Förr eller senare
 4. Half A Boy Half A Man
 5. Man får leva som man lär
 6. You Don't Have To Say You Love Me
 7. Jackson
 8. Om du vill
 9. It's Only Rock N Roll
10. Du e flickan för mig
11. Elenore
12. Tårar med smaken av salt
13. I Can't Stop Loving You
