The Island. 2005. DVDrip. Xvid. aXXo. 
Längd: 02.10.25 Bild: 508x205, 25fps. Ljud: MP3. 2ch. 48kHz

Action/science fiction av Michael Bay med Djimon Hounsou, 
Sean Bean, Ewan McGregor m fl.

Jorden år 2050. Lincoln Six-Echo bor i ett till synes utopiskt samhälle. 
Liksom alla invånare i detta noggrant övervakade område, hoppas 
Lincoln att få komma till "The Island", den sista oförstörda platsen på 
planeten. Men Lincoln upptäcker snart att allt som rör hans existens är 
en lögn. Han och alla de andra invånarna är i själva verket mänskliga 
kloner, vars enda existensberättigande består i att förse sina original 
med "reservdelar". När Lincoln insett vad som väntar honom, rymmer 
han tillsammans med en kvinnlig invånare vid namn Jordan...

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS 