Sinopse: Em Aradius, um mundo diferente, a sociedade é dividida em tribos e a lei é feita pelo mais forte. O jovem Hirokin (Wes Bentley), leva uma vida pacata ao lado de sua família, fazendo o possível para ficar longe de problemas. No entanto, o rapaz e seus familiares acabam no lugar errado e na hora errada e se tornam vítimas de um cruel grupo de bandidos liderados por Griffin (Julian Sands). O resultado é que Hirokin é levado como prisioneiro e seus parentes são assassinados violentamente. Quando tudo parece perdido para Hirokin, uma chance de salvação aparece – Moss (Angus McFayden), o maior inimigo de Griffin, liberta o rapaz e o ensina a arte da guerra. Na verdade, tudo não passa de um plano para usar a fúria de Hirokin e sua busca por vingança como arma para derrubar Griffin, deixando assim o poder para Moss. No meio de tudo isso, Hirokin conhece a bela Maren (Laura Ramsey), filha de Moss e eles se apaixonam. Porém, isso não está nos planos de Moss, que quer a derrota de Griffin a todo custo. Com isso, resta a Hirokin achar um modo de se vingar e ainda conseguir escapar com seu novo amor. Começa agora a maior batalha de todas.