AÑO: 1994
PAÍS: Francia
DIRECTOR: Patrice Chéreau
REPARTO: Isabelle Adjani, Daniel Auteuil, Vincent Pérez, Virna Lisi, Miguel Bosé
DURACIÓN: 137 min.
GÉNERO: Drama | Biográfico. Histórico. Siglo XV

PREMIOS: 
	
1994: Nominada al Oscar: Mejor vestuario
1994: Nominada al Globo de Oro: Mejor película de habla no inglesa
1995: Nominada Premios BAFTA: Mejor película de habla no inglesa
1994: 2 premios en el Festival de Cannes: Actriz (Lisi), Premio del jurado. 3 nominaciones
1994: 5 premios Cesar, incluyendo fotografía, actriz, vesturario. 12 nominaciones
1994: Premios David di Donatello: Nominada Mejor actriz secundaria (Virna Lisi) y vestuario

SINOPSIS: 	

Siglo XVI. En Francia, durante las guerras de religión entre católicos y protestantes, el rey Carlos IX y su madre, Catalina Medicis conciertan el matrimonio de la princesa Margarita de Valois con el rey de Navarra, Enrique de Borbón, que es protestante, con la intención de poner fin a las sangrientas luchas entre los dos bandos. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS:
 
Siglo XVI; Francia se encuentra inmersa en una guerra de religión que divide a católicos y hugonotes. El rey Carlos IX y su madre Catalina de Medicis intentan terminarla arreglando el matrimonio entre Margarita de Valois, su hermana pequeña, y Enrique de Borbón, el rey de Navarra, uniendo ambas dinastías.... La noche de San Bartolomé y todo lo que conllevó a su alrededor en una espléndida superproducción francesa que combina un definido retrato de personajes -todos ellos interpretados magistralmente- con espectaculares y violentas escenas de gran realismo. Su puesta en escena y ambientación es de lo mejor del cine europeo de los noventa. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY)

"Acabadísima y llena de buen gusto, un espectáculo muy vivo, trepidante, apasionante, con un guión que el director resuelve con un talento, solvencia y brillantez fuera de lo común (...) Asombroso reparto" (Ángel Fdez. Santos: Diario El País)
