
Título: Madrid, 1987
Título original: Madrid, 1987
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 13/04/2012
Productora: Buenavida Producciones
Director: David Trueba
Guión: David Trueba
Reparto: José Sacristán, María Valverde, Ramon Fontserè, Alberto Ferreiro, Eduardo Antuña, Bárbara Lemus
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
En un caluroso día de julio de 1987, con la ciudad vacía, Miguel (José Sacristán), un veterano articulista, temido y respetado, se cita en un café con Ángela (María Valverde), una joven estudiante de Periodismo. Entre ellos, desde el primer instante, se desarrolla un duelo desigual entre el deseo, la inspiración, el talento y las perspectivas profesionales. Obligados a convivir en una jornada muy particular, ambos tratarán de sobrevivir al roce emocional.
