você pode usar esse patcher para quebrar Android alguns aplicativos de Verificação de licença Google Play ou outras verificações.

Como Usar
Para Poder Usar o Lucky Patcher você Precisa Ter o Aparelhor Rooteado/Com Root;
Para Ativar Um Aplicativo é Muito Fácil.
Basta Instalar o Lucky Patcher e Depois Intalar o Aplicativo que você quer Ativar.
Depois é Só Abrir o Lucky Patcher Procurar na Lista Pelo Aplicativo Ndrive, Seleciona-lo e Manter Pressionado Até Que apareça Varias opções, Click em Remover Verficaçao de Licença!, Depois Click em Automática! e Pronto. 