sinopse

Quando a Mamãe Noel viaja para Pineville, os filhotinhos brincalhões escapam do trenó. Levando o conceito de travessura a um nível inteiramente novo, eles começam a conceder desejos alegres aos meninos e meninas de Pineville, mas algo sai terrivelmente errado e o espírito do Natal começa a desaparecer. Agora, os filhotes e a Mamãe Noel devem correr para salvar o Natal em todo o mundo. Dos criadores dos Buddies, da Disney, este conto mágico e acolhedor chega repleto de esperança, alegria e espírito natalino.



screens
 
http://i.imgur.com/h623s.jpg 
http://i.imgur.com/OycAN.jpg


elenco

Cheryl Ladd ... Mrs. Clause
Danny Woodburn ... Eli
Joey Bothwell ... Mildred
Chris Coppola ... Dancer
Jennifer Elise Cox ... Blue Bright
Josh Feldman ... Carter Reynolds 


ficha tecnica

Titulo no Brasil: Os Filhotes da Mamãe Noel
Titulo Original: Santa Paws 2: The Santa Pups
Genero: Aventura / Familia
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Robert Vince

Link IMDb: 
http://www.imdb.com/title/tt2414212/

Imagem

    Titulo Original: Santa Paws 2: The Santa Pups
    Titulo Traduzido: Os Filhotes da Mamãe Noel
    Duração: 86 minutos
    Idioma do Audio: portugues-br / ingles
    Legenda: portugues-br
    Tamanho: 800 MB
    Quant. de Mídias: 1 DVD


dados tecnicos

    Qualidade: DVDRip
    Video Codec: XviD
    Audio Codec: MP3
    Resolução: 656 x 368 pixels
    Formato da Tela: Widescreen


	

