TÍTULO ORIGINAL: En fuera de juego
AÑO: 2011
GENERO: Comedia.
REPARTO: Fernando Tejero (Javi), Diego Peretti (Diego), Patricia Montero (Lourdes), Pepe Sancho (don Julio), Hugo Silva (Hugo), Laura Pamplona (Gemma), Carolina Peleritti (Ana), Carmen Ruiz (Mónica), Ricardo Darín (entrenador), Carlos Chamarro (López), Chino Darín (Gustavo César).

:sin:

 “En fuera de juego” es la historia de dos mentirosos de primera división: Diego es un médico argentino traumatizado por el fútbol desde pequeño y que no está contento con su vida, y Javi es un representante español de tercera que sueña con el pelotazo que cambie su suerte. Cuando el destino llame a sus puertas en forma de joven crack argentino, las circunstancias unirán a Javi y Diego en un camino lleno de picaresca, giros, sorpresas y mentiras; un nuevo “partido” que cambiará para siempre sus vidas.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=16834.0