Sinopse: 

Star Trek: The Animated Series era um desenho animado produzida pela Filmation baseada na série de televisão "Star Trek" onde a maioria das vozes eram interpretadas pelos próprios atores da série original. Apesar da liberdade animação permitir grandiosas paisagens alienígenas, o orçamento escasso acabou por transformá-lo numa animação pobre. Alguns episódios foram escritos por autores de ficção científica conhecidas. Esta série de desenho animados não fazem parte da chamada cronologia oficial do universo Star Trek, algo que causou muita controvérsia junto a alguns fãs, visto ser a única série televisiva em que tal acontece.

Tamanho em Média dos episódios : 200MB
Qualidade : AVI
22 episódios
Tamanho total : 4,2 GB
Audio : Ingles
Legenda : Portugues ( embutida )





VISITEM :