BEYOND.(2011).PAL.DVD5 (Subs Ned Germ.)TBS

Beyond (2011) 


Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door Josef Rusnak
met Jon Voight, Teri Polo en Dermot Mulroney

John Koski is een rechercheur die onderzoek doet naar de ontvoering van het nichtje van de politiecommissaris. Hij wordt hierin bijgestaan door Farley, een beroemde helderziende die beweert het meisje gezien te hebben in visioenen. Naarmate het onderzoek vordert, komen er steeds vreemdere dingen aan het licht. Koski trekt zijn eigen geestelijke gezondheid in twijfel en ontdekt een duister geheim over zichzelf...

Storyline

A detective teams with a tabloid psychic to track down a missing child. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1800671/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80792


DVD info:
File Format: Video TS Bestand Pal
Source : Retail
File size:4.35 GB
Language:English German (Dolby Digital 5.1)
SUBS:Dutch,German,(selectable)
Category : Movie
Formaat: Dvd 5
Width : 720 pixels
Heigh : 576 pixel
Display aspect ratio : 16:9
Frame rate : 25.000 fps
Menu: Yes 
Genre :Thriller

Thanks Bradje

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org