Tes och hennes två väninnor, Dawn och Kara, är fina flickor med ett ovanligt extra-knäck: de arbetar som hantlangare åt gangstern Mel och lyder alla hans bisarra befallningar. När de får till uppgift att förhindra en knarkdeal är det business as usual - tills de befinner sig mitt i en uppgörelse med en psykotisk mördare, en mentalstörd kafékock och en lastbilschaffis stor som ett hus ... som lustigt nog alla är lejda av Mel!

Som gangsterkungen Mel har vi nöjet att åter få se BRUCE WILLIS i en av hans sällsynta men älskade bad-guy-roller. Och han befinner sig i trevligt sällskap tillsammans med babes som MALIN ÅKERMAN (Watchmen), NIKKI REED (The Twilight Saga) och DEBORAH ANN WOLL (True Blood).
 
http://www.imdb.com/title/tt1886493/

www.shareitall.se