Datos Generales: 
Título Original: Journey to the Center of the Earth 3D 
Año: 2008 
Duración: 92 min. 
País: USA 
Director: Eric Brevig 
Guión: Michael Weiss, Michael D. Weiss, Jennifer Flackett, Mark Levin (Novela: Julio Verne) 
Música: Andrew Lockington 
Fotografía: Chuck Shuman 
Reparto: Brendan Fraser, Josh Hutcherson, Anita Briem, Seth Meyers, Jean Michel Paré, Jane Wheeler 
Productora: New Line Cinema / Walden Media 
Género: Aventuras. Ciencia ficción. Fantástico | Cine familiar. 3-D 


Sinopsis: 
Durante una expedición científica en Islandia, el visionario científico Trevor Anderson (Brendan Fraser), su sobrino Sean (Josh Hutcherson) y su hermosa guía regional, Hannah (Anita Briem), quedan atrapados en una cueva. La única posibilidad de escapar de allí es adentrándose en las entrañas de la Tierra. Recorriendo mundos jamás vistos, el trío se encuentra cara a cara con criaturas increíbles. Pero la actividad volcánica del lugar es cada vez más intensa, por lo que deberán encontrar urgentemente una manera de poder volver a la superficie antes de que sea demasiado tarde. (FILMAFFINITY) 