När tidningen Får Jag Lov sammanfattade listan över 2011 års mest populära dansband - en lista som tidningens läsare röstar fram - kom Jontez på andra plats, endast slagna av Streaplers. Det är ett bevis på hur otroligt folkkära Jontez blivit de senaste åren. Detta beroende på en sak. Kärleken till det grabbarna håller på med, musiken. Jontez älskar att turnera och spela för sin publik. De drar fulla hus och folk kommer tillbaks gång efter annan för att dansa till deras mogendans som har sitt ursprung i Vikingarnas klassiska sound. 

Jontez nya skiva är en otroligt stark platta med ett suveränt sväng där ingredienser som saxar, steelguitars och dragspel ger det lilla extra. För att inte tala om sångaren Oles röst. Ole är utan tvekan en av Sveriges vassaste sångare i branschen och hans sammetslena röst är som klippt och skuren för Jontez musik. Albumet 'Du gör mig lycklig!' är en underbar blandning av nyskrivna låtar, evergreens och några sköna svenska klassiker. (ginza.se)

- - -

Jontez - Du gör mig lycklig 2012
(Atenzia Records)

 1. Om jag ber dig stanna
 2. För varje minut som går
 3. Will you still love me tomorrow
 4. Nu är jag i himlen
 5. Den tiden
 6. Om du kommer tillbaka
 7. Du är en ängel
 8. Morfars munspel
 9. Raining in my heart
10. Spinnrocken
11. Hemlängtan
12. Du gör mig lycklig
13. En kyss och sen farväl
