Chimpanzee (2012)

Disney Nature

BRRip Español Latino

Directores:
Alastair Fothergill
Mark Linfield

Fecha de Estreno: 20 abril 2012 (Estados Unidos)

Género: Documental


Disneynature lleva a los espectadores a lo más profundo de los bosques de África con CHIMPANZEE, una nueva aventura de la vida real que presenta a un adorable bebé de chimpancé llamado Oscar y su divertida mirada de la vida en una notable historia de lazos familiares y superación personal. La curiosidad juguetona de Oscar y el ánimo por el descubrimiento muestran la inteligencia y el ingenio de algunas de las personalidades más extraordinarias del reino animal. El mundo es un patio de juegos para el pequeño Oscar y sus jóvenes compañeros chimpancés, que prefieren provocar un caos a unirse a sus padres para una siesta por la tarde. Pero cuando la familia de Oscar se enfrenta a una comunidad rival de chimpancés, él debe valerse por sí mismo hasta que aparece un aliado sorpresivo y cambia su vida para siempre. Trabajando juntos, la familia de chimpancés de Oscar —incluidos su madre, Isha, y el sabio líder del grupo, Freddy— viaja por el complejo territorio de la selva.
