Aquí os dejo el libro que he visto que lo estáis buscando mucho en internet...


Sinopsis:

Cuidado: el contenido de este libro puede perturbar y/o perjudicar permanentemente las mentes frágiles y poco imaginativas

En la era de la información, ¿quién está libre de la escritura? Escribir está de moda y este texto te puede ayudar a cumplir tu deseo de publicar tu libro. Con la ayuda de la historia de un joven informático que triunfa en el mundo literario, conocerás los pasos necesarios para convertirte en un escritor famoso en toda regla. Pero recuerda, lo que deseas puede hacerse realidad