El cantante León Larregui, quien debutó como solista con el disco “Solstis”, ocupa el primer lugar de ventas a nivel nacional en su edición física y en forma digital. El líder y vocalista de la banda Zoé lanzó hace unas semanas el primer sencillo titulado “Como tú (Magic Music Box)”, que se encuentra en plena difusión en diversas estaciones radiofónicas.

Los temas que componen esta producción son “Aurora Boreal”, “Brillas”, “Carmín”, “Souvenir”, “Perdonar”, entre otros. Al mismo tiempo que se da a conocer este proyecto musical, Larregui continúa con sus actividades al lado de Zoé, que recientemente realizó una gira en España.


Tracklist:

1.- Aurora Boreal
2.- Brillas
3.- Carmin
4.- Souvenir
5.- Como Tú
6.- Perdonar
7.- Resistolux
8.- Pérdida Total
9.- Femme Fatal
10.- Resguardum Ether