[img]http://s13.postimage.org/eybaiaeyf/review_mikami_movie_cover_big_review_post.jpg[/img]

Introduzione:

Mikami? Chi è costei? Allora, si da il caso che "G.S. Mikami", disegnato da Takashi Shiina, sia uno dei manga più famosi e venduti! In giappone, però...
La storia è davvero intrigante; anche se a volte, bisogna ammetterlo, cade nel banale e si fa abbastanza ripetitiva. La trama è incentrata su una agenzia investigativa acchiappa-fantasmi diretta da una una bellissima e seducente quanto avida e cinica ghost-sweeper (eliminatrice di fantasmi), Reiko Mikami appunto. Questa è affiancata nel suo duro lavoro da Okinu, una fantasmina in cerca di redenzione e sottopagata; e Tadao Yokoshima, un liceale povero, sfigatissimo e abbastanza maniaco. Assieme risolvono casi fra i più svariati, tutti in attinenza col "soprannaturale". Inutile dire che le scenette comiche si sprecano; incentrate soprattutto su Yokoshima, personaggio a cui capitano un numero tale di disgrazie e casini da risultare incredibile!

Trama:

Durante il feudalesimo nipponico, il malvagio vampiro Nosferatu viene sconfitto dal prode samurai Akechi Mitsuhide ed imprigionato in un santuario scintoista. Ma, quasi 500 anni piu' tardi, il demone viene accidentalmente risvegliato da una goccia di sangue di Mikami e, insieme al fedele Ranmaru, si mette nuovamente all'opera per conquistare il mondo. Il municipio di Tokyo viene trasformato in un castello mentre un'orda di zombie assetati di sangue invade la citta' il mondo e' nelle mani dei GHOST SWEEPER... SI SALVI CHI PUO'!!!

[img]http://s7.postimage.org/5fc7q1acr/di_9_XF9.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese
Formato Video: XviD 16:9 704 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2ch stereo 192 kbs
Dimensione : 850 mb circa
fps=23.976

For More Info , Please Visit:
find salvotnt on google
------------------------------