Från Simon West, regissören av The Expendables 2, och manusförfattaren till Safe House kommer en ny, explosiv och spektakulär actionthriller med Nicholas Cage och Malin Åkerman i huvudrollerna.

Will Montgomery (Nicolas Cage) släpps efter att ha suttit fängslad i 10 år för ett spektakulärt rån på 10 miljoner US Dollar. Han söker direkt upp sin tonårsdotter som han inte har sett på flera år, men i samma ögonblick kidnappas dottern av Wills före detta brottspartner. Och när han kräver Will på rånsumman som lösen för dottern sätts Will i en omöjlig situation. Han får bara 12 timmar på sig att fixa fram pengarna samtidigt som han ständigt övervakas av en misstänksam poliskår. Det blir en spännande kamp mot klockan i ett våldsamt non-stop action tempo.
