Esta es la historia, hasta hoy desconocida, de uno de los más poderosos carteles del narcotráfico en el mundo: el cartel del Norte del Valle. Tan poderoso y violento como el cartel de Medellín de Pablo Escobar, y tan influyente y multimillonario como el cartel de Cali de los hermanos Rodríguez, los sucedió a ambos en el negocio internacional del tráfico de cocaína y extendió sus tentáculos hasta México, Venezuela, Estados Unidos y varios países de Europa. Pronto los nombres de sus jefes entraron a formar parte de una leyenda negra, por sus cuantiosas operaciones y sus extravagancias, y al final por sus sanguinarias venganzas. Chupeta, Rasguño, Don Diego, Orlando y Arcángel Henao, Wilber Varela, Víctor Patiño, Iván Urdínola, entre otros, a pesar de sus esfuerzos por llevar una vida discreta, se convirtieron en el blanco de las agendas antinarcóticos. Este libro testimonia desde sus entrañas la despiadada lucha por el poder y el dinero, y también por las mujeres, en el cartel del Norte del Valle. Conspiraciones, venganzas, traiciones, tejen una trama que se lee como una novela de suspenso. En esta intensa historia se basa un exitoso seriado de Caracol Televisión. En El cartel de los sapos sus oscuros protagonistas y su vida infernal causan asombro y perplejidad, tal cual sucede siempre que se desciende a los abismos de la auténtica mafia. Es un libro entretenido, narrado en tercera persona aunque aparentemente, quien lo escribió figura en la narración, aunque en todo momento con un seudónimo. Narra en forma cronológica una serie de hechos de los cuales habremos visto algunos en los noticiarios. El libro comienza con el relato de la época de los carteles de Medellín y de Cali, pero esa es la introducción al relato. Casi la totalidad del libro ocurre en la década de los 90 y la primera del siglo XXI. Es un libro que trata, por tanto, hechos bastante actuales.