DRAGON BALL GT

Autor : Akira Toriyama

Idioma : Castellano

Duracion : 20 minutos por espisodio aprox.

Capitulos : 64

Codec : H.264 (x264) (500 Kbs)

Audio : AAC (faac) 128 Kbps

Tamaño : 97 Mb por episodio

Resolucion : 640x480

Sinopsis : Han pasado diez años desde que Goku se fue a entrenar a Oob, todo parece tranquilo, pero Pilaf, un antiguo enemigo de Goku, encuentra las bolas de dragón y con ellas pide como deseo que Goku vuelva ser un niño.
Goku, Pan y Trunks tendrán que ir en busca de las bolas de dragón que se han esparcido por todo el universo y encontrarlas antes de un año o sino, la tierra explotará. En el espació, Goku, Pan y Trunks tendrán que enfrentarse a muchos enemigos para poder conseguir las bolas de dragón, y mientras tanto en la tierra también aparecerán nuevos y antiguos enemigos a los que tendrán que enfrentarse.