Rogue.River.2012.STV.FRENCH.DVDRip.XviD-SHARiNG





Déchirée par la mort récente de son père, Mara part seule dans l'Oregon, à Rogue River, pour disperser ses cendres. Alors que sa voiture s'est faite embarquer par la fourrière, elle accepte d'être raccompagnée par Jon Wall, un brave type du coin, qui lui-même pleure la mort de sa jeune fille. Jon la conduit dans sa belle maison au fond des bois, où il vit avec sa femme, Léa. A peine présentées, les deux femmes vont se confier l'une à l'autre et partager les douleurs qu'elles ressentent chacune dans leur tragédie personnelle. Cette rencontre va pourtant virer au cauchemar : Mara va devoir se battre pour survivre dans l'univers sombre et violent du couple.