Clint Eastwood's True Crime (1999)DVDR NL subs NLT- Release DivX


Director: Clint Eastwood
Writers: Andrew Klavan (novel), Larry Gross (screenplay)
Stars:Clint Eastwood, Isaiah Washington en Lisa Hamilton
Productie : 1999
IMDb rating : 6,4/10

Moviemeter : http://www.moviemeter.nl/film/2241

Synopsis
Steve Everett, een journalist van de Oakland Tribune, met een passie voor vrouwen en drank wordt gevraagd, als enige, de executie van de moordenaar Frank Beachum van nabij te verslaan.
Zijn knappe collega Michelle kwam de nacht ervoor om in een auto ongeluk. Bob Findly, de baas en de echtgenoot van Steve's huidige affaire, wenst dat hij zo snel mogelijk te schande wordt gemaakt en uit zijn en zijn vrouw's gezichtveld verdwijnt. Steve vermoedt namelijk dat het zeer wel mogelijk is dat Frank Beachum onschuldig in de dodencel zit. Bob Findly meent dat hiermee zijn tijd voor het verdwijnen van Steve uit zijn privé leven is gekomen. Bob heeft namelijk nog maar een paar uur om te bewijzen dat Frank onschuldig is en, zijn theorie die Franks onschuld moet aantonen juist is. Hij zal bespot worden en van de krant moeten verdwijnen als hij zijn theorie niet kan waarmaken. 
 
IMDb :www.imdb.com/title/tt0139668

Categorie : Drama
Source : DVDRip
Runtime : 127 minuten.
Size : 1,14 GB
Form : DivX
Audio : English
Audio code : Dolby 5,1 Digital
Subtitles : Dutch – Nederlands ingebakken
Produktie : 1999




Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ja je naar :
www.nlt-release.nl

Synopsis
Steve Everett, Oakland Tribune journalist with a passion for women and alcohol, is given the coverage of the upcoming execution of murderer Frank Beachum. His attractive colleague Michelle died in a car accident the night before. Bob Findley, Steve's boss and husband to Steve's current affair, wants him dead and gone as soon as possible. When Steve stumbles across the possibility of Frank Beachum being innocently on death row, Bob feels his time to have come. Now Steve only has a few hours left to prove the innocence of Frank and to be right with this theory, as he definitely will be history if he's not.

By Chamond – NLT-Release.
