


Driver Magician – to jedno z najlepszych narzędzi przeznaczonych do aktualizacji, tworzenia kopii zapasowych a także przywracania sterowników. Program automatycznie wykrywa zainstalowany sprzęt w systemie, wyszykuje najnowsze dostępne sterowniki i umożliwia utworzenie ich kopii do dowolnie wybranej lokalizacji dzięki czemu na przykład po ponownym zainstalowaniu systemu beż żadnego problemu możesz przywrócić szybko wszystkie sterowniki do urządzeń bez mozolnego wyszukiwania ich w internecie. Driver Magician posiada także wbudowany moduł który będzie sprawdzał i powiadamiał ( jeśli będą dostępne ) o najnowszych wersjach sterowników dla urządzeń zainstalowanych w twoim komputerze.


Przywracanie sterowników z wcześniej utworzonej kopii odbywa się za 1 kliknięciem , dodatkowo program umożliwia także całkowite usuwanie sterowników, wykrywanie nieznanych urządzeń, wyświetlanie szczegółowych informacji o zainstalowanych urządzeniach czy utworzenie kopii wszystkich sterowników zainstalowanych w komputerze do jednego pliku EXE, dzięki czemu będą będziemy mogli przywrócić sterowniki bez instalacji programu Driver Magician.

 
