Väletablerade dansbandet Kindbergs är tillbaka och rivstartar sitt 25-årsjubileum 2012 med att släppa en ny cd, \"Nu reser vi västerut\".
En skön blandning av fräscha covers, som Chris Medinas \"What are words\", klassikern \"Hörru Rut\" till nyskrivna låtar från några av landets hetaste låtskrivare.
Jocke gör även en fantastiskt stark duett med Maria Persson från Blender i låten, \"What can I do\". Givetvis ligger succésingeln \"Nashville\"med som ett av spåren. LÅTAR: 
1. Nu reser vi västerut 2. Lou, Lou Baby 3. Min Mustang 4. What Are Words 5. Caroline (Den långa vägen hem) 6. Hörru Rut 7. Nashville 8. I dina ögon 9. Den enkla vägen 10. Paralyzed 11. What Can I Do (Duett med Maria Persson) 12. Lilla söta Marie 

På begäran !! Och snälla glöm inte att seeeeda!!!