Homer, Marge, Bart, Lisa e Maggie estão com a corda toda na quarta temporada de Os Simpsons. A família mais engraçada de Springfield, e também a mais caricatural dos Estados Unidos, apronta várias confusões nos 22 episódios deste Box. Entre essas fantásticas histórias, vale destacar o dia em que Marge arruma um emprego, o dia em que Bart e Lisa vão ao acampamento Krusty, e a história da primeira palavra que Lisa falou. Imperdível para todo grande fã!

Video: XVID 624x464 23.98fps 
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192Kbps 

Tamanho: ~200 MB (cada arquivo)
Formato:AVI (DVDRip)
Idioma: Portugues br

episodio 05: special halloween : )

por favor, apos completar de baixar os arquivos, fique de seeder para que outros possam baixar tmb obrigado todos agradecem
pretendo continuar este trabalho com todas as temporadas, se possivel ajude a divulgar
e não se esqueça fique de seeder, obrigado.
desejo paz a todos ai pessoal até +	