TITULO ORIGINAL: Big, Bigger, Biggest

AÑO: 2009

DURACIÓN: 47min aprox por capitulo

PAÍS: Reino Unido

REPARTO: Documental

GENERO: Ciencia Tecnología

SINOPSIS: Este programa está compuesto por varios documentales. Esos documentales tienen en común que cada uno describe la evolución histórica de algo útil construido por el hombre. Lo hace a través de unos hitos. En cada uno de esos hitos, el tamaño de lo que se describe es más grande que en el hito anterior y cada hito se relaciona con un desafío que los ingenieros tuvieron que afrontar al construirlo. Algunos de los temas de esos programas son los siguientes.

El puente.
El aeropuerto.
El telescopio.
El rompehielos.
El túnel.
La presa.
El portaaviones.
El rascacielos.
El submarino.
La estación espacial.
El transatlántico.
La cupula.
La noria.
La carcel.
El metro.
El tren.
Las torres.
Plataformas Petroliferas.
El avión
El canal