Messengers 2. The Scarecrow (2009) DVDR (xvid) NL Subs DMT 

Verenigde Staten
Horror
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1299653/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57466

Genre: Horror
Categorie : Beeld 
Formaat : XviD
Bron : Retail
Ondertitels : NL (Ingebakken) 

geregisseerd door Martin Barnewitz
met Norman Reedus, Heather Stephens en Richard Riehle

John Rollins, een bescheiden North Dakota boer, heeft moeite om zijn boerderij werkend te houden. 
Ondertussen moet hij ook nog zijn gezinsleven onderhouden. Wanneer hij een mysterieuze vogelverschrikker 
in zijn veld plaatst, lijkt het alsof de slechte tijden voorbij zijn... Helaas gebeurt 
dit ten koste van zijn eigen gezondheid.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER