Sinopsis:
Marvel Studios presenta “Marvel Los Vengadores”, el equipo de super héroes más espectacular de todos los tiempos con iconos como Iron Man, El Increíble Hulk, Thor, Capitán América, Ojo de Halcón y Viuda Negra. Cuando un enemigo inesperado amenaza con poner en peligro la seguridad mundial, Nick Fury, Director de la agencia internacional para el mantenimiento de la paz, conocida con el nombre de SHIELD, necesita encontrar urgentemente un equipo que salve al mundo del mayor de los desastres. Así empieza una búsqueda por todo el mundo para reclutar personal.


Género: Acción | Ciencia-Ficción | Suspenso
Nota IMDB: 8.6/10 (Top # 57)
Director: Joss Whedon
Reparto: Robert Downey Jr., Chris Evans y Scarlett Johansson

Nombre del estreno: The Avengers 2012 DVDRip XviD AC3.SBT
Tamaño: 1.14 GB
Calidad: 624 × 336, 1050 kbps, MP3 128 kbps
Duración: 137 minutos
Subtitulos :español latino