Meu Malvado Favorito DVDRip [DUAL]by YahSoft

Duração: 01h34min48sec
Resolução:640x352
Qualidade: DVD
Tamanho: 806MB
Frame Rate: 23fp/s
Canais de Aúdio: 2 
Modo de Aúdio: ((( ( (SURROUND) )) )))


Sinopse:     Alguém rouba umas das pirâmides do Egito, e isso instiga Gru, o protagonista, a realizar um roubo maior do que esse. Surge a idéia de roubar a Lua, para tanto ele precisa de um foguete e um "encolhedor", dessa forma conseguiria roubar a Lua e se tornar o maior vilão da História. Mas para a construção do foguete ele precisa de um empréstimo, que não consegue junto ao banco, e após roubar o "encolhedor" este é roubado dele. Para reaver o objeto roubado ele cria um plano que necessita de três meninas, que são adotadas por ele. Mas passam a interferir em sua vida de uma maneira que ele não tinha imaginado.
