Película: Bestezuelas.
Dirección y guion: Carlos Pastor.
Países:España y Portugal.
Año: 2010.
Duración: 90 min.
Género: Drama, thriller.
Interpretación: Gustavo Salmerón (Fabio), Marian Álvarez (Perla), Roger Casamajor (Lillo), María Almudéver (Cecilia), Miguel Ángel Romo (Virus), Joan Molina (Núñez), Pilar Redondo (Isabel), Younes Bachir (Zamuri).
Producción ejecutiva: Carlos Pastor.
Música: Enrique Murillo.
Fotografía: Carles Gusi.
Montaje: Cristina Pastor y Alberto Ortizá.
Dirección artística: Oriol Puig.
Vestuario: Rocío Pastor.
Estreno en España: 20 Mayo 2011.
No recomendada para menores de 16 años.

Sinopsis:
En “Bestezuelas”, Perla espera con ilusión a que Fabio salga de la cárcel. Lleva dos años soñando con la libertad de su pareja para formar una familia. Al salir, Fabio la lleva al canódromo de su tío, el señor Núñez, que está enfermo y ve próxima su muerte y que también esperaba que Fabio saliera de la cárcel para traspasarle el mando de su negocio. En el canódromo los galgos corren tras un engaño que rara vez logran alcanzar y si lo consiguen descubren que la presa no es más que un pedazo de trapo. También los sueños de Perla se desvanecen como el humo. Fabio no quiere ni oír hablar de formar una familia y tener hijos. Quiere materializar sus sueños de libertad y no está dispuesto a atarse. También para Zamuri, el hasta ahora encargado del canódromo, la llegada de Fabio pone punto final a su fantasía. Como Núñez no tiene hijos, esperaba mejorar su situación a la muerte del viejo. En cambio, para Lillo, que trabaja de chico para todo alimentando a los perros y sirviendo en la cafetería del canódromo, la llegada de Perla supone su despertar. Para conseguir a Perla trastoca todo el orden establecido en el canódromo, pero cuando ve que no es capaz de llenar los sueños de Perla, hará lo imposible para que sea ella quien los consiga alcanzar.