A los dieciséis años, Dafne averiguo que la vida podía volverse patas arriba en menos de un segundo. Su hermana estaba enamorada de un vampiro, y una extraña organización la perseguía para que la unión no fuese nunca llevada a cabo. Arrastrada por las circunstancias, Dafne tuvo que ser testigo de la muerte de sus seres queridos, y se vio involucrada sin quererlo en la guerra milenaria entre vampiros y cazadores. En medio del caos que la rodeaba, encontró su roca angular: Gabriel, uno de los vampiros más ancianos, el inmortal. Y con su valor y dulzura, consigue que el antiguo sienta de nuevo cosas que creía ya olvidadas…
Después de mantenerla a salvo y lejos de él, cuando pensaba que su vida estaba de nuevo bajo control, Gabriel tiene que volver a enfrentarse al amor que Dafne le inspira. La joven que recordaba se había convertido en una mujer espléndida y, con su vida en peligro, no puede dejarla desprotegida. El primer amor nunca se olvida, y el inmortal jamás desapareció del corazón de Dafne. Él, sin embargo, no es capaz de confiar tan fácilmente…
¿Tendrá Gabriel el valor para retener a su lado a su verdadera compañera?
