The Last Sin Eater (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
117 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0810928/ 
http://www.moviemeter.nl/film/42432

geregisseerd door Michael Landon Jr.
met Louise Fletcher, Henry Thomas en Liana Liberato

Het verhaal gaat over Cadi, een meisje van 10 jaar. Zij leeft in een gemeenschap waar men een heel 
eigen idee heeft over het vergeven van zonden. Een zondeneter neemt naar een oud gebruik alle 
zonden uit de gemeenschap op zich. Om van haar eigen zonde bevrijd te worden gaat Cadi op zoek 
naar de zondeneter. Tijdens deze zoektocht ontdekt Cadi steeds meer geheimen uit het verleden. 
Tegelijk komt ze erachter dat ook de zondeneter haar zonden niet kan vergeven. Wie dan wel?

In seeking her own redemption from the one man of whom she is most afraid, 10-year-old Cadi 
Forbes discovers a secret sin haunting her community of Welsh immigrants in 1850s Appalachia.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.06 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1350 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER