Dags för ny säsong av Borgen
 
Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E05

Birgitte Nyborg ska förhandla en stor miljöreform. Hon får problem när de övriga partierna varken kan eller vill stödja henne. Katrine blir erbjuden ett jobb som sätter hennes personliga hållning på prov. Hemma hos Birgitte blir barnen påverkade av hennes arbetspress. Laura har det svårt med hennes frånvaro.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E05.avi
Storlek
589027 kB (575 MB)
Längd
00:59:11
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1217 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
