Noordzee, Texas (North Sea Texas) 2011
	
Noordzee, Texas
North Sea Texas (International)
Morze Pólnocne, Teksas (Poland)


Bavo Defurne
Belgium
Dutch
2011
Drama
95min
Ben Van den Heuvel, Eva van der Gucht, Thomas Coumans, Katelijne Damen, Nathan Naenen, Noor Ben Taouet, Mickey, Patricia Goemaere, Daniel Sikora, Victor Zaidi, Jelle Florizoone, Nina Marie Kortekaas, Mathias Vergels, Luk Wyns, Ella-June Henrard

O filme conta a estória de Pim, um garoto que mora com uma mãe sem qualquer tato para a maternidade e que passa o tempo brincando de se travestir de princesa. De forma silenciosa, Pim atravessa sua infância tomando conta de si mesmo por conta da ausencia constante de sua mãe, desvendando os segredos do feminino e alimentando um amor impossível pelo vizinho, Gino, quatro anos mais velho. É um filme de descobertas que não cai no clichê.

A teenage boy's search for love finds him fixated on the boy next door. 


720x304 700MB 95min