Toe aan een (nieuwe) smartphone ? In de nieuwe Computer Idee maken we het kiezen makkelijker voor je door alle platformen te testen en met elkaar te vergelijken. 
 Heb je geen smartphone maar wil je toch WordFeud spelen dan laten wij je in dit nummer zien hoe dat kan op de pc.

 Word de nieuwe John de Mol en zet je eigen tv-zender op. 
 Met SopCast start je zelf je eigen videokanaal.Je kunt natuurlijk altijd enkel de uitzendingen van anderen bekijken wanneer je meer het passieve tv-kijk type bent. 
 Minder ontspannen maar wel nodig: belastingaangifte 2011. 
 Wij maken je het wat makkelijker met tips en Excel-bestand om het maximale terug te krijgen. 
 Ook testen we de Asus Transformer Prime en nog veel meer!



 Slimmer bellen

 Het kiezen van een smartphone is door het almaar groeiende aanbod best lastig. 
 Het is dan ook handiger om eerst een platform te kiezen zoals Android, iOS, Windows Phone of BlackBerry. 
 Ook uw pc, tv en tablet kunnen hierbij een rol spelen. Alles over de verschillen tussen de verschillende platforms en toestellen.



 Deelmachine voor tv-uitzendingen

 Start met SopCast uw eigen videokanaal! U bepaalt helemaal zelf wat u hierop uitzendt. 
 Beschrijf bijvoorbeeld via een videoblog uw avonturen op wereldreis of maak reclame voor uw bedrijf. 
 Het is allemaal mogelijk. U kunt daarnaast met SopCast ook uitzendingen van anderen bekijken. 
 Welkom in de wereld van gratis p2p-televisie.



 Belastingaangifte in Excel

 Het is weer zover: de belastingaangifte moet binnenkort de deur uit! 
 Om u te helpen er zo voordelig mogelijk uit te springen door eerst bedragen te proberen, vult u ons schema in Excel in. 
 Dat bespaart u de moeite van eindeloos heen en weer klikken in het programma van de belastingdienst, en misschien ook geld.



 Speel Wordfeud op uw pc!

 Wie Wordfeud niet kent, heeft het afgelopen halfjaar onder een steen geleefd. 
 Het scrabblespel is immens populair bij jong en oud, maar is alleen te spelen als u een smartphone of tablet bezit. 
 Of toch niet? Wij laten u zien hoe u Wordfeud kunt spelen op uw pc!



 Harde schijf stuk? Red uw gegevens

 De dringendste FAQman-vragen hebben altijd betrekking op geklapte externe harde schijven, 
 kapotte geheugenkaarten en gecrashte usbsticks.
 Datadragers die ΓÇö om wat voor reden dan ook ΓÇô niet meer benaderbaar zijn, 
 met als gevolg dat de erop staande gegevens reddeloos verloren zijn gegaan. Of toch niet?


 Met grote dank aan HarrySpotter voor het scannen !

 Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
 Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
 Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/