Das ist der erste Teil des Films "Unter Kontrolle der USA", in dem Ausschnitte aus den Interviews mit dem bekannten russischen Politiker und Abgeordneten der russischen Staatsduma - Jewgeni Födorov - gezeigt werden. Jewgeni Födorov erzählt über viele Vorgänge in Russland aus ungewöhnlicher Sicht für die Mehrheit der Europäer. In diesem Film werden folgende Fragen behandelt: Welche Rolle spielte Michail Gorbatschow in der jüngeren Geschichte Russlands? Gibt es im heutigen Russland die Staatssouveränität? Wer ist Vladimir Putin, und welche Ziele verfolgt er? Welche zwei Arten von Dollar muss man unterscheiden? Welche Schwierigkeiten haben die Vereinigten Staaten und welche Möglichkeiten gibt es, sie zu lösen?

Produktion: poznavatelnoe.tv (Russland) 2012
Video: Artem Voytnikov.
Übersetzung: Dimitri Luft, Kharkovskaya N.I
