Sinopsis:
El 18 de Julio de 1936 guarniciones militares de 17 ciudades (12 en la península y 5 en el Marruecos español) se alzaron contra el gobierno comunista de España. La chispa que desató la Guerra Civil Española fue la confrontación en la ciudad de Melilla entre una unidad de legionarios y una multitud conducida por comunistas.

Los realizadores de este documental fueron Jean-Claude Dassier y Gilles Delannoy, con guión de Murielle Chiche y música original de Roger Viger.

Este documento pertenece a la Cinemateca Gaumont, año 1986.