Transformers 2
[BluRay 1080 px][AC3 5.1-DTS Castellano-Ingles+Subs]

AUDIO
ESPAÑOL
INGLESH



TÍTULO ORIGINAL Transformers: Revenge of the Fallen
AÑO 2009
DURACIÓN 150 min.
PAÍS [Estados Unidos]
DIRECTOR Michael Bay
GUIÓN Ehren Kruger (Historia: Alex Kurtzman, Roberto Orci)
MÚSICA Steve Jablonsky
FOTOGRAFÍA Mitchell Amundsen
REPARTO Shia LaBeouf, Megan Fox, Josh Duhamel, John Turturro, Tyrese Gibson, Teresa Palmer, Isabel Lucas, Rainn Wilson, America Olivo, Kevin Dunn, Matthew
Marsden
PRODUCTORA DreamWorks SKG / Paramount Pictures
WEB OFICIAL http://www.transformersmovie.com/
PREMIOS 2009: Oscars: 1 nominación: Mejor sonido
2009: 3 Premios Razzie: Peor película, director y guión. 7 nominaciones.
GÉNERO Ciencia ficción. Acción | Extraterrestres. Robots. Secuela
SINOPSISHan pasado dos años desde que el joven Sam Witwicky (Shia LaBeouf) salvara al universo de una decisiva batalla entre dos razas de alienígenas robóticos en
guerra. Pese a su extrema heroicidad, Sam sigue siendo un adolescente normal con las preocupaciones cotidianas de prepararse para ir a la universidad,
dejando atrás a su novia Mikaela (Megan Fox), y separándose por primera vez de sus padres. Por supuesto, además está la carga adicional de tener que
intentar explicar su partida a su amigo más reciente y robot guardián suyo, Bumblebee. El objetivo de Sam es llevar una vida universitaria normal, pero
para hacerlo, deberá olvidar su destino. Mientras Sam ha hecho todo lo posible por dejar atrás el conflicto de Mission City y volver a su rutina diaria,
la batalla entre los Autobots y los Decepticons, aunque haya sido un incidente súper secreto, ha provocado muchos cambios. El Sector 7 ha sido
desmantelado y su soldado más leal, el agente Simmons (John Turturro), despedido sumariamente. En su lugar se ha creado una nueva agencia, NEST. Empleando
mandos con experiencia de campo como Lennox (Josh Duhamel) y Epps (Tyrese Gibson), NEST pretende trabajar codo con codo con los Autobots para evitar otra
confrontación mortal con los Decepticons. Por desgracia, un asesor de seguridad del gobierno, Theodore Galloway (John Benjamin Hickey) tiene muy poca
previsión como para comprender totalmente los inexorables peligros que acechan. Dispuesto a hacerse con el control de todas las organizaciones de defensa,
junto con su potencial de poder, y al mismo tiempo deshacerse de lo que él considera un frívolo gabinete gubernamental, Galloway se esfuerza por acabar
con NEST, creyendo que toda amenaza de guerra ha desparecido hace tiempo.
