Edward de Bono - Zes denkhoeden, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Edward de Bono
Pagina\'s: 224
Uitgever: Business Contact
jaar van uitgifte: 2011
genre: Mens en maatschappij


Beschrijving

Dr. Edward de Bono wordt beschouwd als een internationale autoriteit op het gebied van conceptueel denken. In deze everseller verheldert hij op een originele manier alle ingewikkelde besluitvormingsprocessen. Door vanuit zes verschillende invalshoeken naar een probleem te kijken, komt u sneller tot een duidelijke oplossing. De invalshoeken worden verbeeld door zes verschillende denkhoeden: 

-De witte hoed: \'puur\' denken, in de vorm van feiten, cijfers en informatie. 
-De rode hoed: \'warm\' denken, dus op basis van emotie, vermoedens en intuïtie. 
-De zwarte hoed: \'de advocaat van de duivel\', waarom iets niet zou kunnen functioneren. 
-De gele hoed: helderheid en optimisme, constructieve bijdragen, kansen zien. 
-De groene hoed: vruchtbaarheid en groei, niet oordelen maar uitbouwen. 
-De blauwe hoed: afstandelijk en gecontroleerd denken, systeemdenken



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
