Título: El Destino Final 3D
Título Original: The Final Destination
Género: Terror
Nacionalidad: USA
Año: 2009
Director: David R. Ellis
Guión: Eric Bress
Reparto: Shantel VanSanten, Bobby Campo, Haley Webb, Nick Zano, Krista Allen, Andrew Fiscella, Richard T. Jones, Mykelti Williamson
Fecha de Estreno: Viernes, 30 de Octubre de 2009


En el que debería haber sido un divertido día en las carreras, Nick O’Bannon (Bobby Campo) tiene una horrible premonición en la que una extraña secuencia de acontecimientos provoca múltiples accidentes de automóviles en la carrera, enviando escombros llenos de llamas a las gradas, matando brutalmente a sus amigos y haciendo que la parte superior de las gradas se derrumbe sobre él. Cuando sale de esta pesadilla, Nick entra en pánico e intenta persuadir a su novia, Lori (Shantel VanSanten) y a sus amigos, Janet (Haley Webb) y Hunt (Nick Zano), de que tienen que irse rápido… y escapan segundos antes de que la aterradora visión de Nick se convierta en una terrible realidad.
Pensando en que han logrado engañar a la muerte, el grupo tiene una nueva oportunidad de vivir, pero lamentablemente para Nick y para Lori, ese es sólo el comienzo. Continúan sus premoniciones y los supervivientes del accidente comienzan a morir uno a uno, de maneras cada vez más pavorosas. Nick debe encontrar una manera de escapar de la muerte de una vez por todas antes de que él, también, alcance su Destino final.