Claymore transcurre en un mundo ficticio cohabitado por el hombre y por una especie conocida como Yōma. Según el saber popular, los Yōma son depredadores naturales de los seres humanos. Una capacidad innata de los Yōma es la de cobrar forma humana, lo que les permite vivir a escondidas de su presa. Los únicos seres capaces de identificar a estas criaturas y eliminarlas son las guerreras conocidas entre los humanos como Claymores, que son seres creados por una organización secreta a partir de humanos corrientes. El nombre que reciben estas guerreras se debe a la gran espada que portan, conocida como claymore. Aunque su apariencia es muy similar a la humana, poseen algunas particularidades. El rasgo físico más sobresaliente son sus ojos plateados, que les ha valido también la denominación de "brujas de ojos plateados". Sin embargo, la razón fundamental por la que pueden combatir a los Yōma es la capacidad de percibir su presencia espiritual, independientemente de la forma que aparentan frente al ojo humano corriente.




Imagen: 848 x 480 píxeles

audio: 128 Kbps Mpeg layer-3

compresión del video: Xvid