Webcam (2012] dutch subs dvdr 5.1




Nederland
Komedie

77 minuten

geregisseerd door Marc van Uchelen
met Horace Cohen, Fabian Jansen en Tara Baerveldt

Webcam vertelt het tragikomisch verhaal van Antoin, een vrijgezel die het beu is om alleen te zijn. Als zijn buurman Rob aanbiedt hem te helpen met internetdaten, gaat hij gretig op het aanbod in. Het wonder geschiedt: Rob vindt de Russische Natasha voor Antoin en laat haar naar Nederland overkomen. Wat Antoin echter niet weet is dat Natasha eigenlijk de geheime internetminnares van de getrouwde Rob is, die deze gelegenheid aangrijpt om haar dicht bij zich te hebben.









Audio: Dutch ##DD5.1##
Subs:dutch
Menu: Yes
Extra's: No
powerspeed.

dutch subs 
formaat:dvdr gb size