Ratatouille (Fransızca: /ʁatatuj/, Ratatuy)[1] Pixar tarafımdan yapılan ve Walt Disney Pictures tarafından dağıtılan, 2007 yılı, 3D bilgisayar animasyon filmidir. Brad Bird'in 2005'de Jan Pinkava'den aldığı Ratatouille filmi, Pixar'ın sekizinci filmidir. ABD'de 29 Haziran 2007'de gösterime girdi ve hem olumlu eleştriler aldı, hem de gişede başarı kazandı. Ratatouille en iyi Animasyon dalında Oscar Ödülü ve ayrıca BAFTA Ödülü'de kazandı. Filmin adı bir Fransız yemeği olan Ratatouille'den gelmektedir.

Bu filmde Fare Remi ve fare ailesinin yaşadığı olaylar anlatılıyor. Hayal gücüne mağruz kalan şef Guasteu hayranı Remi, yeryüzüne çıkıyor ve kendisini Şef "Gusteau's" restoranının önünde buluyor. Bu restorana giriyor ve çöpçu çocuk Linguini'nin yanlışlıkla karman çorman ettiği çorbayı düzeltiyor ve çocuk onu farkedince kaçıyor. Çocuk peşinden koşuyor, ancak onu yakalayamıyor. Fare çocuğa yardım etmeye karar veriyor ve serüven başlıyor. Daha sonra farenin yardımıyla çocuk ünlü bir şef oluyor. Ama bir süre sonra asıl şefin fare olduğu ortaya çıkıyor.