Le.Poil.De.La.Bete.FRENCH.DVDRip.XviD-ZiRCON




En Nouvelle-France, en 1665, le criminel Joseph Côté est recherché par les autorités afin d'être pendu pour indécence. Lorsqu'il s'échappe de prison, il se dirige vers une seigneurie, où il enfile le costume du Père Brind'amour, célèbre chasseur de loups-garous. Accueilli par les colons, il est témoin de disparitions mystérieuses, qui semblent être l'oeuvre d'une créature féroce. Alors que certains colons doutent de son identité, d'autres comptent sur lui pour les protéger. Tout comme les filles du roi, qui viennent de débarquer, et qui ont été placées en quarantaine dans la chapelle en attendant d'être offertes en mariage.