Irene.Huss.7.Den.Som.Vakar.I.Morkret.2011.SWESUB.DVDRiP.XViD-LD

Dold av mörkret iakttar han kvinnorna. Han har en överenskommelse med dem, och så länge de är trogna beskyddar han dem. Men när de syndar straffar han dem med döden.

En kvinna hittas död på en kyrkogård, strypt och paketerad i plast. Kroppen är omsorgsfullt rengjord och mördaren har inte lämnat några spår efter sig. Några dagar före mordet har kvinnan fått en blomma sam ett kort med obegriplig text och ett fotografi på sig själv. Kriminalinspektör Irene Huss och hennes kollegor i Göteborg har varken ledtrådar eller motiv och när ett liknande mord begås strax därefter börjar jakten på mördaren bli desperat.


Regissör: Richard Holm
Manus: Stefan Ahnhem, Helene Tursten

Skådespelare: Angela Kovacs, Reuben Sallmander, Felicia Löwerdahl, Mikaela Knapp, Lars Brandeby, Dag Malmberg, Eric Ericson, Moa Gammel

Upplösning 520x288

 Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!
 
http://bayimg.com/bANbCaadN 
http://bayimg.com/baNBEaAdn 
http://bayimg.com/bAnbFaAdN