Sinopse: 

Enquanto Robb Stark e seu exército continuam a guerra contra os Lannister, Tyrion chega em Porto Real para aconselhar e acalmar os nervos de Joffrey. Na ilha de Pedra do Dragão, Stannis Baratheon planeja uma invasão para conquistar o trono de seu falecido irmão, se aliando com a impetuosa Melisandre, uma estranha sacerdotisa de um estranho deus. Do outro lado do mar, Daenerys, seus três dragões e seu khalasar viajam pelo Deserto Vermelho à procura de aliados, ou água. No Norte, Bran preside uma tediosa Winterfell, enquanto que além da Muralha, Jon Snow e a Patrulha da Noite devem se proteger dos perigosos selvagens, assim é dado inicio a segunda temporada de Game of Thrones.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Game of Thrones 2ª Temporada
Ano................: 2012
Formato............: RMVB
Idioma.............: Ingles
Legenda............: Portugues