Rysare från 2007 av Eli Roth med Lauren German, Roger Bart, 
Heather Matarazzo m fl. 

Tre amerikanska tjejer reser runt i Rom och tillsammans med 
en kvinnlig bekant gör de en avstickare för en weekend på ett 
exotiskt spa i Slovakien där de utlovas avkoppling och att lära 
känna henne bättre. Men kommer de att hitta den oas de letar 
efter, eller kommer de att bli offer för människohandel och 
sexturism och därmed bli redskap för att uppfylla sjuka fantasier 
som människorna på spat är på jakt efter att tillfredställa? 


THIS MOVIE HAVE SWEDSIH HARDSUBS