Tonårskillarna Travis, Jarod och Billy-Ray planerar gruppsex med en äldre kvinna de kontaktat över nätet och ger sig iväg med förväntningarna på topp. Väl där spetsar hon deras öl med sömnmedel och när de vaknar är de tillfångatagna av en fanatisk religiös sekt som har helt andra planer för de tre tonåringarna. Nu ska de straffas för sina synder.

Geniet Kevin Smith (Clerks, Mallrats, Dogma) är tillbaka med en oförskämd och rolig käftsmäll. Red State är en actionthriller som bär Smiths unika signum med John Goodman, oscarvinnaren Melissa Leo och en skrämmande Michael Parks i rollen som hatisk sektledare.
