[deel: 3 & 4] 
ongeveer 45min p/d

Merlin is een Britse serie van BBC. Een serie van 2008. Drama/Adventure.
De mythische stad Camelot, in een tijd voor de geschiedenis begon. Een fantastisch rijk van legendarische schepsels en 
mysterieuze volkeren. Een gevaarlijke wereld waaruit de genadeloze tiran Uther Pendragon elke vorm van magie heeft
verboden. Wanneer Merlin, een jongeman met magische krachten, in het koninkrijk aankomt, maakt hij meteen heel wat vijanden. 
Dankzij zijn mentor Gaius, de wijze lijfarts van Uther, ontdekt Merlijn zijn talenten om de mystieke geheimen van Camelot te 
ontsluieren en daarmee te overleven. Zo ontdekt hij dat zijn lotsbestemming en die van Arthur, de volgende vorst van het 
koninkrijk, onlosmakelijk met elkaar zijn...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.mijnserie.nl/merlin 
 
http://www.imdb.com/title/tt1199099 
 
http://thetvdb.com/?tab=series&id=83123&lid=7 