Clara Tahoces

Gothika es una novela escrita en el año 2007 por Clara Tahoces. Fue ganadora del Premio Minotauro.
Analisa es una joven aristócrata huérfana que vive en Madrid alejada de su familia hasta que un día recibe una carta de su tía Ermesinda, que la informa de su precario estado de salud y su deseo que la acompañe en sus últimos días de vida. A pesar de algunos reparos iniciales Analisa viaja a Estepa para conocer a su tía, y tras un arduo viaje llega a su mansión.
Analisa pronto descubre que el mal que aqueja a su tía pronto comienza a afectarla a ella también, siendo acosada por terribles pesadillas en la que es acosada en ocasiones por una bestia y en ocasiones por una mujer, ser enterrada en vida, etc., lo que resiente su salud. Su tía Ermesinda, a pesar de estar postrada en una silla de ruedas, parece estar recuperándose.
