[deel: 9 & 10]
ongeveer 45 p/d

Het politiedrama, Southland, is in Los Angeles, Californië, en draait rond het leven van cops, misdadigers, slachtoffers en hun 
families. John Cooper is een ambtenaar die wordt toegewezen om rookie Ben Sherman op te leiden. De ploeg wordt rond gemaakt uit 
met Detective Lydia Adams, primaire caregiver van haar moeder, en Detective Russell Clarke, een ongelukkig gehuwde mens met drie 
kinderen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.mijnserie.nl/southland 
 
http://www.imdb.com/title/tt1299368 
 
http://thetvdb.com/?tab=series&id=84645&lid=7