Jeff, Who Lives at Home (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie
83 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1588334/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78378

geregisseerd door Jay Duplass en Mark Duplass
met Jason Segel, Judy Greer en Ed Helms

De film gaat over een dag in het leven van twee broers. De ene, Jeff (Segel), is een loser die nog thuis 
bij zijn moeder (Sarandon) woont, de andere, Pat (Helms), zit in een midlifecrisis en denkt dat zijn 
vrouw Linda (Greer) een affaire heeft. Wanneer ze eropuit trekken om Linda te bespioneren, brengt 
dit allerlei onbedoelde gevolgen met zich mee.

Dispatched from his basement room on an errand for his mother, slacker Jeff might discover his 
destiny (finally) when he spends the day with his brother as he tracks his possibly adulterous wife.

Source: jeff.who.lives.at.home.2011.limited.1080p.bluray.x264-sparks
Size: 1.03 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1768 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 256  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Markow87, JR Jansen en Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER