Esta imagen ha recorrido el mundo entero!

Si le prestas atención, es la representación de un hombre encojiéndose de hombros.

¿Dejarías que la antigua tradición se detenga aquí?

Es la pérdida de tiempo más breve de la historia! En menos de 10 segundos podés disfrutar de esta obra de arte del emoticón totalmente gratissss (sisisi, como escuchaste) ¿Quéstasesperaaaaando, papá!

Please Seed!

P/d: Si no la comparten se la van a pasar empujando cerdos el resto de sus vidas, conozco a alguien que le sucedió.