Nu finns en rykande färsk CD med Sandviken Big Band tillgänglig. Merparten av innnehållet är inspelat vid Sandviken Big Bands jubileumskonsert 2008 då bandet fyllde 40 år. Gästsolister är sångerskan Linda Pettersson-Bratt samt Sandviken-sönerna Fredrik Nordström, saxofon och Patrik Skogh, trumpet.

Skivan har mottagits väl av musikkritiker och recensionerna har varit positiva.   Musikaliskt är innehållet varierande med en del musik som man traditionellt kanske inte förknippar Sandviken Big Band med.   Ett flertal orginalkompositioner finns med på plattan. Joachim Tromarks komposition 'Waltz For Bobby', tillägnad den amerikanske trumpetaren Bobby Shew kommer här för första gången i tillplattat format. Likaså bidrar Fredrik Nordström med sin komposition 'Falling' och Patrik Skogh framför sin komposition 'Gammelfarfars Mormorsvals' (sandvikenbigband.com)

- - -

Sandviken Big Band - In Consert Vol 1 2011
(Sandviken Big Band)

 1. Tonawanda Fats
 2. Waltz For Bobby
 3. It's Just Talk
 4. Falling
 5. Gammelfarfars Mormorsvals
 6. Every Summer Night
 7. Don't Go To Strangers
 8. How Deep Is The Ocean
 9. Hospital Blues
10. The Way You Look Tonight
