2004. Charles Bishop Weyland, un riche industriel, organise une expédition scientifique à destination de l'Antarctique, dont le but est d'explorer une pyramide se situant à environ 600 mètres sous la glace. Sur place, l'équipe découvre que des créatures extraterrestres, les Predators, se livrent à des combats rituels contre des Aliens, autre forme de vie originaire de l'espace...

De:   Paul W. S. Anderson

Avec: Sanaa Lathan   : Alexa Woods
      Raoul Bova     : Sebastian de Rosa
      Lance Henriksen: Charles Bishop Weyland
      Ewen Bremner   : Graeme Miller
