The Client List

2012 - .. | Drama


The Client List is een Amerikaanse dramaserie van de zender Lifetime. De serie gaat in première in april 2012.


Als Riley Parks (Jennifer Love Hewitt) alleen met haar kinderen achterblijft wanneer haar man ervandoor gaat, komt ze vrijwel direct in financiële problemen. Om toch nog een bron van inkomsten te houden, gaat ze voor nood aan het werk in een schoonheidssalon. Ze komt er echter snel achter dat daar niet alleen
massages gegeven worden en maakt ze de lastige keuze om een financieel slaatje te slaan uit de hele situatie.
In de serie is te zien hoe Riley een balans probeert te vinden tussen haar twee levens; De ene als alleenstaande moeder in een conservatief dorp en de andere als ambitieuze zakenvrouw die samenwerkt met een onvoorspelbare sexy groep vrouwen.


Nieuwe Serie


www.imdb.com/title/tt2022170


.....Vrijgeven.............A.U.B................Please..............SEEDEN.......
