El tesoro de Bengala


Director: Gianni Vernuccio

Intérpretes:
Ananda Koumar, Carla Calò, Georges Poujouly, Luigi Tosi, Luisella Boni, Sabú

Título en VO: Il tesoro del Bengala

Año: 1953.

Duración: 92 min.

Género: Aventura

Guión: Gian Paolo Callegari, Piero De Bernardi

Fotografía: Renato Del Frate

Música: Italo Delle Case

Adaptación de una novela de Emilio Salgari que gira en torno a las aventuras de dos jóvenes hindús, empeñados en que una valiosa joya no caiga en manos de los portugueses. 