Charlaine Harris - Date met de dood, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Charlaine Harris
Pagina's: 319
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Jeugd - Fictie


Beschrijving

Bill Compton, de vampier op wie Sookie Stackhouse razend verliefd wordt, houdt er een griezelig stel vrienden op na van wie wordt gefluisterd dat ze voor een moord niet terugdeinzen. Als opeens een van Sookies collega's wordt vermoord, kijken alle ogen dezelfde kant op, naar Bill, en is het voor de hand liggend dat Sookie wel eens het volgende slachtoffer zou kunnen zijn. Want voor alle betrokkenen is duidelijk: Bill Compton is een man met een duister geheim.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
