Tre berättelser: Farfar, far och son. Surrealism och historiska fakta som tillsammans skapar en burlesk och fascinerande historia sett genom tre generationer i en ungersk familj. Eldsprutande penisar, frosseri och själv-uppstoppning (!) är ingen självklar kombination, men i den filmiskt begåvade György Palfis händer blir det till en åtminstone visuellt oemotståndligt cocktail av olika kvalificerat äckliga företeelser - och samtidigt en hysteriskt kul satir på det gamla östs fixering.

För tankafetast