Este filme está basado en una de las obras emblemáticas de nuestra literatura contemporánea: "BOVES, EL UROGALLO" de Francisco Herrera Luque. Queremos retratar a la Venezuela de 1800 a partir de la figura de José Tomás Boves: la Venezuela de las primeras repúblicas y de las luchas independentistas. Boves se hace dueño de Venezuela a la cabeza de una revancha de los desposeídos, de los esclavos, de los pobres de una tierra rica. Liderizó un ejercito de negros, indios y pardos bajo las banderas de Fernando VII, rey de España. Su paso es crónica de la venganza que incendió el país. El taita Boves es un personaje desmesurado, de los que truecan la realidad en mito y entran en la historia con sangre para navegar sobre ella, dejando una estela a la vez trágica y conmovedora. La vida y muerte de Boves, junto a la de los personajes que lo acompañan en toda su carga de locura, amor y violencia, tiene algo que contarnos en un siglo XXI que amanece con la intransigencia criminal recorriendo el mundo

Taita2021