The Magic of Belle Isle (2012) NL SUBS PAL RENTAL BB

Verenigde Staten
Komedie / Drama
109 minuten

geregisseerd door Rob Reiner
met Morgan Freeman, Madeline Carroll en Virginia Madsen

De aan een rolstoel gekluisterde Monte Wildhorn (Morgan Freeman) was altijd een schrijver maar geeft nu de voorkeur aan de fles en een teruggetrokken bestaan. Dus het onderhouden van een zomerhuisje aan een meer zou iets kunnen zijn wat in zijn straatje past. Hij krijgt echter meer dan hij gehoopt had. Hij raakt bevriend met de familie die naast hem woont. Het gezin bestaat uit de knappe alleenstaande moeder Charlotte (Virginia Madsen) en haar 9-jarige dochter Finnegan (Madeline Carroll) die hem betaalt om haar meer te leren over verbeelding.

┬╗ Vanaf 4 december te huur en te zien op on-demand
┬╗ Vanaf 24 januari 2013 te koop op DVD


English

In an effort to tap into his original talent, a wheelchair-bound author moves to a rural town, where he befriends a single mother and her three kids, who help reignite his passion for writing. 


Film gegevens
Audio...........: Engels 5.1 dolby digital, Engels DTS
Subtitels.......: Originele Nederlandse ondertiteling instelbaar
Beeld...........: 16.9 PAL
Menu/Extra's....: Beide aanwezig
Formaat.........: DVD9 ISO/MDS (1OP1/DUS GEEN COMPRESSIE)

Voor alle films/series/games ga je naar www.place2home.net


 
http://www.moviemeter.nl/film/80958 
http://www.imdb.com/title/tt1839654/