El Hombre de tu Vida - Temporada 1

Los Trece episodios en x720p


Argumento:

Es la historia de Hugo Bermúdez (Guillermo Francella), un hombre común y corriente, trabajador, honesto y padre abnegado de un adolescente al que crió solo, pero está a punto de descubrirse como el objeto de amor de cientos de mujeres.

Afectado por la crisis de la mediana edad, desempleado y herido emocionalmente, Hugo acepta, presionado, trabajar en la empresa “El amor de tu vida” un microemprendimiento criollo, invento de su prima Gloria (Mercedes Morán), que promete a hombres y mujeres encontrarles pareja.

Pero la tarea no es nada simple, llaman más mujeres que hombres, por lo que la empresa contrata a Hugo para que sea el hombre ideal comodín. Interpretando diferentes personalidades masculinas y teniendo en cuenta los deseos de las clientes, acude a las citas no solo con un nombre y aspecto diferente, lleva un propósito oculto: que las mujeres se deslumbren con él en principio pero terminen desilusionadas y pidan a otro hombre o desistan de la tarea.

Con cada mujer, llega una historia emocional diferente que lo atraviesa y lo lleva a involucrarse para ayudar a resolver el conflicto de la dama en cuestión. Ejercer esta tarea, lo ayuda también a enfrentarse con los fantasmas de su vida.