Rolf og Alexandra Becker, Dickie Dick Dickens
MP3, 192Kbit
6t 13m


Dickie Dick Dickens - den farligste mann på det amerikanske kontinent! Dere kjenner ham fra før, mine damer og herrer. Ved høytalerne har dere fulgt hans sensasjonelle løpebane mot høydene. Men hvor lenge fikk han være i fred på høyden? Det ene øyeblikket har han Chicagos trygge asfalt under føttene - det neste det gyngende dekket på en hvalfangerskute. Og et bigamisøksmål svevende over hodet! Gå ikke glipp av de 12 nye epidodene i serie 2 om denne allmektige konge over Chicagos underverden - den største gåsehudfremkaller på det amerikanske kontingent. 