 [PLOT]
 Snoken ar privatdeckaren som driver detektivbyron Titanic
 fran Ryssviken i Stockholm.

 Han ar standigt pank och har konstant problem med tjejer.
 Snoken anvander hellre insidan av huvudet - istallet for navarna
 nar det galler att lasa de kluriga fall som han trillar aver.

 Den okande Sven-Ake Gustavsson slog igenom med dunder och brak nar
 han gjorde TV-debut som Snoken, Sveriges motsvarighet till Columbo.

 Ingen har val heller glomt Snokens trotjanare, hunden Tubbe (Turbo)
 som var en standig foljeslagare genom hela serien.

 S.1

 Dvd 1 av 2