Papegojan Jago har lyckats ta sig ur den magiska lampan och lämnat den elake Jafar ensam kvar där inne. Men Jafar lyckas också ta sig ut därifrån - och han är hämndlysten! Han tänker hämnas på Aladdin och slår sig därför ihop med rövaren Abis Mal. Då får Aladdin plötsligt oväntad hjälp av Jago! Men ska de klara sig i kampen mot den mäktige Jafar?

01. Berättelsen Börjar
02. Nu Sköter Jag Mig Själv
03. Berättelsen Fortsätter
04. Det Finns Inget Bättre Än Att Ha En Vän
05. Berättelsen Fortsätter
06. Bara Glöm Kärleken
07. Berättelsen Fortsätter

Hela berättelsen finns även i en separat fil. Vill ni inte ha den uppdelade eller den hela så bockar ni bara ur den ni inte önskar. Seeda på!

För er som inte bryr er så mycket om ljudkvalitet eller önskar mindre filer finns här en länk till samma torrent men i MP3-format:


