Sinopse: 

Mais de 150 canais de televisão de todo o mundo disponíveis para livre nos canais premium você pode se inscrever també. Agora você nunca mais perderá seu programa favorito de TV ou jogos de futebol. Veja o Campeonato Europeu de Futebol na TV SPB! A aplicação funciona tanto em Wi-FI, e no 3G e não exige o registro. Este programa é incrivelmente popular em todo o mundo. E é fácil perceber porquê - este é apenas o que você precisa para passar o tempo nas filas de hospitais ou no autocarro a caminho do trabalho. E o melhor de tudo, é grátis! 

Informacoes Tecnicas:

Título.............: SPB TV
Ano................: 2012
Tamanho............: 500 Kb