Sinopse

A seqüência de Missão Impossível, baseada na série homônima de sucesso nos anos 60, traz novamente Tom Cruise na pele do agente Ethan Hunt. Sua missão agora é recuperar das mãos de criminosos um vírus letal que mata em menos de 24 horas. A ajuda inesperada vem de Nyah (Thandie Newton), uma ladra internacional e ex-namorada do vilão da trama (Dougray Scott). O filme, rodado na Austrália, conta com a ação coreografada e os deliciosos exageros típicos do diretor John Woo.

Ficha técnica

Gênero: Ação

Diretor: John Woo

Elenco: Tom Cruise, Dougray Scott, Thandie Newton, Ving Rhames, Richard Roxburgh, Anthony Hopkins.

Produção: Paula Wagner, Tom Cruise

Roteiro: Robert Towne, Brannon Braga, Ronald D. Moore, Bruce Geller

Fotografia: Jeffrey Kimball

Trilha Sonora: Hans Zimmer

Duração: 126 min.

Ano: 2000

País: EUA/ Alemanha

Cor: Colorido

Distribuidora: Paramount Pictures Brasil

Estúdio: Paramount Pictures / Cruise/Wagner Productions / Munich Film Partners & Company (MFP) MI2 Productions

Classificação: 12 anos