Auteur : Bernard Simonay
Langue : Français 
Nombre de pages : 650
ISBN : 9782298030488
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      De nos jours...
En Bretagne, la jeune Lara Swensson est victime de cauchemars étranges, dans lesquels elle perçoit un monde inquiétant, marqué par un froid infernal.
Aux Etats-Unis, Roban Westwood échappe par miracle à l'épouvantable massacre de sa famille. Recueilli en France par un homme mystérieux, Paul Flamel, il suit une étrange initiation qui va l'amener à découvrir un secret incroyable : la Prophétie des Glaces. Cette prédiction stupéfiante qui remonte à la nuit des remps risque d'ébranler toutes nos convictions.
Mais le temps est compté. Une organisation secrète politico-religieuse, l'Ensis Dei, traque tous ceux qui ont connaissance de la Prophétie des Glaces, dont la révélation au grand jour pourrait déclencher l'apocalypse.Au XVIe siècle, au Moyen-Orient et en Finlande, on été établies des cartes sur lesquelles figure l'Antarctique... débarrassé de ses glaces. Ces cartes sont pourtant authentiques. Cette énigme, qui déconcerte les historiens et les scientifiques, a inspiré à  Bernard Simonay l'écriture de son roman le plus ambitieux.

Bonne lecture