Elenco: Jeremy Renner, Paula Patton, Tom Cruise, Jonathan Rhys Meyers, Simon Pegg, Ving Rhames, Vladimir Mashkov, Léa Seydoux, Michael Nyqviste, Anil Kapoor.
Direção: Brad Bird
Gênero: Ação
Duração: 130 min.
Distribuidora: Paramount Pictures
Orçamento: US$ 120 milhões
Estreia: 21 de Dezembro de 2011

Sinopse: Acusado pelo bombardeio terrorista ao Kremlin, o agente da IMF Ethan Hunt é desautorizado junto com o resto da agência quando o Presidente dá início ao “Protocolo Fantasma”. Deixado sem qualquer recurso ou apoio, Ethan tem que encontrar uma maneira de limpar o nome de sua agência e prevenir um outro ataque. Para complicar ainda mais as coisas, Ethan é forçado a assumir esta missão com uma equipe de colegas fugitivos da IMF cujos motivos pessoais ele não conhece completamente.

Curiosidades:
» Inicialmente intitulado 'Mission: Impossible 4', teve o título alterado para 'Aries', 'The Mission' e depois 'Missão: Impossível 4 - Protocolo Fantasma (Mission: Impossible - Ghost Protocol)'.

» Após as incertezas da produção, causadas pelo desempenho ruim de Tom Cruise nas bilheterias com 'Encontro Explosivo', o salário de Tom Cruise foi reduzido. O ator fechou contrato com um salário tabela, valor mínimo exigido pelo Sindicado de Hollywood. Quanto à margem de lucros, ele só vai receber sua porcentagem quando o filme arrecadar nas bilheterias o valor investido: US$ 135 milhões. Vale lembrar que, para o primeiro filme, o ator recebeu quase US$ 100 milhões entre salário e lucros. Tempos bons...

» Os produtores anunciaram que Jeremy Renner ('Guerra ao Terror') deve assumir o papel de protagonista, para desvincular a imagem de Cruise da franquia. Ao longo da divulgação, Cruise continuou com toda a atenção voltada para ele.

» O corajoso Cruise dispensou o uso de dublês e se pendurou no Burj Khalifa para filmar algumas cenas. O Burj Khalifa é o edifício mais alto do mundo, com 828 metros, e fica localizado em Dubai, nos Emirados Árabes.

» Kristin Kreuk ('Smallville') fez testes para o papel principal feminino.

» Ving Rhames, que atuou como Luther nos três primeiros 'Missão: Impossível', pediu cachê de US$ 7,7 milhões para o quarto filme. Foi dispensado.

» Brad Bird será o diretor. Ele é conhecido por comandar as animações 'Os Incríveis' e 'Ratatouille'.

» Josh Applebaum e Andre Nemecto, de 'Alias', ficam responsáveis pelo roteiro.

» Ruben Fleischer ('Zumbilândia') chegou a ser considerado para a direção.