Andrew Bird-Break It Yourself (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Folk
Label: Mom + Pop

www.andrewbird.net/

Break It Yourself (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/238536

In de drie jaar die zat tussen Noble Beast (dat alleen in Amerika al meer dan 150.000 
keer over de toonbank ging en binnenkwam op #12 in de Billboard Top 200) en zijn 
begin maart te verschijnen nieuwe album Break It Yourself is Andrew Bird meerdere 
malen de wereld over getrokken, maar vestigde hij zich ook definitief in New York, 
werd vader, componeerde de soundtrack voor de film Norman en startte hij met 
speakerbouwer Ian Schneller het Sonic Arboretum project waarmee ze speelde in het 
befaamde Guggenheim Museum in New York en Chicago's Museum of Contemporary 
Art. Zo experimenteel als deze optredens waren, zo traditioneel waren de opnamen 
van Break It Yourself. Het album werd genomen op 8-track tape in Bird's huis-studio 
in Western Illinois met een kleine groep muzikanten bestaande uit drummer Martin 
Dosh, gitarist en toetsenist Jeremy Ylvisaker en Mike Lewis op tenor-saxofoon en 
basgitaar. Het feit dat Break It Yourself traditioneel is opgenomen betekent niet dat 
de plaat ook als zodaning klinkt. Wel in zijn warme en eclectische geluid, maar zeker 
niet in stijl. De nummers op het album gaan alle kanten op. Van jazz naar country, via 
klassiek en folk naar popmuziek. Het compleet uit loops opgebouwde Hole in the 
Ocean Floor komt voort uit de solosohows die Bird de afgelopen jaren deed, met Danse
 Carribe heeft hij een meer wereldse weg ingeslagen, Give It Away is feitelijk een basis 
popsong en met Orpheo Looks Back laat Andrew Bird keltische en noord-afrikaanse 
muziek hand in hand gaan. Speciale vermelding verdient het nummer Lusitania, een 
country-esk duet tussen Bird en Annie Clark (beter bekend als St. Vincent).

Tracks:
1. Desperation Breeds 
2. Polynation 
3. Danse Carribe 
4. Give It Away 
5. Eyeoneye 
6. Lazy Projector 
7. Near Death Experience Experience 
8. Things Behind the Barn 
9. Lusitania 
10. Oprheo Looks Back 
11. Sifters 
12. Fatal Shore 
13. Hole in the Ocean Floor 
14. Belles

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

