Pole Position é uma série animada de televisão franco-americana criada pelo produtor francês Jean Chalopin e produzida pela DiC Entertainment em 1984.

História

Os irmãos Tess, Dan e Daysi procuram pelo pai desaparecido após uma explosão durante uma corrida. Entre suas apresentações como dublês e disputas nas pistas, os três irmãos combatem o crime trabalhando para uma organização secreta chamada Pole Position. Para ajudá-los, contam com dois veículos de alta tecnologia contendo computadores falantes chamados de "Roadie" ("Rodão", no Brasil) e "Wheels". 