Pianeta Blu - Coasts and Making Of [DVD5ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: ITA ENG

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=111328

Coste:
La zona di confine tra terra e mare è un luogo molto stimolante, in cui il via vai di animali è continuo. dal mare aperto milioni di uccelli marini sono costretti a raggiungere la costa in cerca di cibo. l'aquila di mare ama rubare i piccoli di gabbiano dal loro nido, le tartarughe depositano le loro uova sulla sabbia e i mammiferi marini si trascinano sulla riva per sfuggire ai combattimenti. l'interazione tra questi due ambienti è contraddistinta da un alternarsi incessante di nascita e morte.

Making of:
5 anni di lavoro, 700 ore di riprese in 200 località in tutto il mondo, 3000 giorni sul campo per un totale di 12 milioni di euro investiti. questo episodio guida lo spettatore dietro le quinte della più costosa serie di storia naturale mai realizzata per scoprire tutte le tecniche più all'avanguardia utilizzate dagli operatori subacquei più esperti del mondo. molti dei comportamenti ripresi in quest'opera non erano mai stati filmati e costituiscono una grande scoperta per gli scienziati stessi.

.: Cover :.
 
http://img248.imageshack.us/img248/7577/img132752lrghj1.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Durata: 48:42
Lingue: ita-eng
Sottotitoli: ita-eng
Formato Video: mpeg-2, 720x576
Formato Audio: Dolby Digital Stereo

--- Informazioni Video ---

Nome Codec Video:MPEG-2
Numero Frame:23747
Larghezza Frame(pixels):720
Altezza frame(pixels):576
Display Aspect Ratio ("DAR"):1.778
FPS:25.000
Video Bitrate (kbps):8500
QF:0.820
