Em 1942, em plena Segunda Guerra Mundial, a primeira força de elite do exército norte-americano foi formada, composta por diversos tipos de soldados – amadores, como caçadores, camponeses e outros párias dentro da corporação. Sua tarefa: invadir o território inimigo escalando penhascos e saltando de paraquedas, tudo para matar o máximo de soldados nazistas.Com a chegada do Verão, dias antes da grande invasão da Sicília pelos Aliados, os melhores homens deste pelotão de renegados foram selecionados para uma última e perigosa missão de resgate. No meio de todo o caos da batalha, a única forma de sobreviver é mirar e atirar!