Caricaturas de El Pajaro Loco se emitió por primera vez en televisión en 1957 bajo el título El show de El Pájaro Loco, que incluía dibujos animados Lantz y asentada por nuevas imágenes de Woody y de acción en vivo imágenes de Lantz. Woody tiene una estrella de cine en el Paseo de la Fama de Hollywood en 7000 Hollywood Boulevard. También hizo un cameo junto a muchos otros personajes de dibujos animados famosos de la película de 1988 ¿Quién engañó a Roger Rabbit. Pájaro Loco y sus amigos también son iconos en el parque de Port Aventura en Salou, España. Presentado el parque de Universal Studios, Woody y sus amigos siguen allí a pesar de Universal ya no tiene un interés financiero en el parque.