Hon skulle vara perfekt som han i "The Big Lebowski". Eller som en av dem i "Dude, Where's My Car". Men när man är konstant stenad är det inte lätt att gå på audition. Och för Jane F. är det egentligen tillräckligt ansträngande bara att baka nya haschkakor till sin rumskompis! Hon är ute på flummiga äventyr i L.A. i ett tillstånd då hon inte borde köra bil ... inte borde gå på filmaudition ... inte borde vara skyldig sin langare pengar ... och på det hela taget helst borde ha stannat kvar i sängen.


Medverkande: Anna Faris, John Krasinski, Adam Brody m.fl.


Källa:
Smiley.Face.2007.NORDiC.PAL.DVDR-FiRMAN

 
http://www.imdb.com/title/tt0780608/




