INFORMAÇÕES DO ARQUIVO
Áudio: Português
Legenda: S/L
Tamanho: 1,47 Gb
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Uploader: MegaFilmesTorrents

INFORMAÇÕES DO FILME
Ano de Lançamento: 2003
Gênero: Aventura | Drama
Duração: 2h 54min

Hecuba (Maryam d’Abo), a rainha de Tróia, teve um filho que se chamaria Alexandre, mas Príamo (John Rhys-Davies), o rei, dava atenção às visões premonitórias de sua jovem filha, Cassandra (Emilia Fox), que diz que se o bebê não fosse morto Tróia seria destruída pelo fogo. Então Príamo ordena para um serviçal atirar a criança do alto de uma montanha. O encarregado de cumprir a ordem real não tem coragem de matar o bebê e o abandona. Um pastor acolhe o bebê, o chama de Páris (Matthew Marsden) e o cria como se fosse seu. Os anos se passam e Páris se torna um belo jovem, que cuida de um rebanho de cabras. Um dia ele tenta recuperar um cabrito, que foi na verdade manipulado por três deusas: Hera (Andreea Radutoiu), Atena (Gina Nalamlieng) e Afrodite (Emily Kosloski). Elas disputavam entre si qual delas seria a mais bela e escolheram Páris como juiz. Hera lhe prometeu riquezas inimagináveis se fosse a escolhida, já Atena disse que lhe daria vitórias para sempre e Afrodite lhe promete a mulher mais bela do mundo, Helena (Sienna Guillory), fazendo com que Páris tenha uma visão dela. Paralelamente Helena, uma princesa de Esparta, tem uma visão de Páris. Logo depois ela estava conhecendo o rei de Micenas, Atreu (Edward Mercieca), e seus filhos, os príncipes Agamenon (Rufus Sewell) e Menelau (James Callis), pois o primeiro fora até lá para desposar Clitemnestra (Katie Blake), sua prometida e filha de Tíndaro (Richard Durden), rei de Esparta e irmã de Helena. Helena acha tudo estranho, pois não quer ser prometida para nenhum príncipe e sonha se casar com o homem com quem teve uma visão. Durante as bodas de Clitemnestra e Agamenon, Helena se ausenta por um instante, pois se incomodou com o jeito que Agamenon e Menelau olhavam para ela. Ela é então seqüestrada por Tiseu (Stellan Skarsgard), rei de Atenas e um amigo. Helena não sabia, mas isto era o início do fim de uma cidade que ela não conhecia ainda: Tróia

Procure no google MegaFilmesTorrents

plz após baixar semeie ajude no upload