Danièle Festy - Tout vient du ventre (ou presque)
LEDUC .S | ISBN : 284899374X | 2010-03 | EPUB | 256 pages | 1.1 MB

Vous avez mal à l'estomac ? Mauvaise haleine ?
Vous êtes constipé ? Ballonné ? souffrez de colon irritable ?
Vous (ou votre enfant) enchaînez les infections respiratoires à répétition ? Les mycoses ?

Troubles digestifs bien sûr, mais aussi fatigue, boutons, allergies, douleurs articulaires, rhumes ou bronchites répétés... la plupart de nos maux quotidiens sont favorisés par un intestin qui souffre et nous défend moins bien contre les microbes. En effet, c'est bien du ventre que tout part : l'énergie, la vitalité, l'équilibre nerveux, la vie même. C'est ici que nous assimilons, digérons, « encaissons », produisons l'essentiel de nos « soldats immunitaires », faisons l'amour, donnons la vie...
Ce que les médecines traditionnelles savent depuis des milliers d'années a été confirmé récemment par des découvertes scientifiques : l'intestin n'est pas seulement une machine à digérer, loin s'en faut. Il possède en réalité de multiples casquettes et est même surnommé « le deuxième cerveau », c est dire l'importance de bien le traiter !

Tout vient du ventre (ou presque) est la solution pour retrouver votre bien-être. Huiles essentielles, probiotiques, prébiotiques, enzymes, minéraux, plantes... Pour chaque problème, des réponses pratiques, efficaces et sans danger.