Título Original: All The Boys Love Mandy Lane 
Género: Terror 
País: Estados Unidos 
Duración: 86 Minutos 
Estreno: Agosto 2008 en Estados Unidos 
Director: Jonathan Levine 
Guión: Jacob Forman 
Productores: Chad Feehan, Felipe Marino & Joe Neurauter 
Música: Mark Schulz 
Fotografía: Darren Genet 
Montaje: Josh Noyes 


Sinopsis: 
Mandy Lane (Amber Heard) es todo un amor, una tímida joven que despierta pasiones entre los chicos de su universidad. Por el momento se ha mantenido alejada de la promiscuidad que reina a su alrededor pero ahora Mandy y sus dos amigas acaban de aceptar la invitación a una juerga que se celebra en un rancho de Texas. Drogas, alcohol, sexo... En la fiesta sólo faltan unos cuantos muertos y eso corre a cuenta de un misterioso admirador que aprovechará la situación para deshacerse de competidores y quedarse con la chica. 