La autora sitúa la acción en 1971. Pearl, una chica de veinticinco años, es maestra en una escuela de Liverpool. Lleva una vida tranquila, vive con sus tíos y tiene vagos recuerdos de su madre, ya que no la ve desde que tenia cinco años. A pesar de vivir en una época de cambios, como los años 60 (en los que la juventud se volvió mas contestataria, se empezó a vivir el sexo con más libertad y se desató la fiebre por el rock and roll), ella, en cambio, se muestra como una chica que le gustan las cosas sencillas e incluso puede decirse que ha tenido pocas experiencias sexuales. Pero en ese contexto de calma, la salida de la cárcel de su madre, después de veinte años, afectará su estabilidad.
Amy Curran, en 1939, es una chica de clase baja y dotada de una extraordinaria belleza, que un día, paseando con su amiga Cathy, conoce a dos hermanos de clase alta, Harry y Barney, del que se enamora apasionadamente Amy y con quien acabará casándose poco después en secreto. Pero el inicio de la Segunda Guerra Mundial cambiará sus planes: Barney se alista en el ejército británico, pero en Dunquerque (Francia) es hecho prisionero y se pasa prácticamente toda la guerra encerrado en un campo de presos. Al acabar la guerra, Barney vuelve a casa, pero ya no es el hombre cariñoso que conoció Amy, sino un tipo demasiado violento con quien tiene acaloradas discusiones. En una de ellas, Barney muere apuñalado en su casa y Amy es condenada a cadena perpetua. Veinte años después, tiene la oportunidad de reencontrarse con su hija, Pearl.
La novela alterna capítulos de la vida de Pearl, en 1971, con otros sobre Amy, en el periodo que va de 1939 a 1951. La época en la que vive Amy está bien descrita, con el inicio de los bombardeos alemanes sobre Inglaterra, narrando el día a día de la gente bajo aquella situación (una de las partes más interesantes es el relato de los intensos bombardeos que sufrió Liverpool, sobre todo en su zona industrial, ya que muchos piensan que la mayoría de los bombardeos eran sobre Londres).
La historia de Pearl se centra sobre todo en la relación con sus tíos, con los que vive, y con Cathy, su amiga, que también trabaja en la misma escuela, así como en sus aventuras amorosas. Un secreto bien guardado es una novela de fácil lectura, con una trama sencilla, sin grandes sobresaltos, pero con personajes cercanos. Aunque en principio puede parecer una novela dirigida más a mujeres que a hombres (un tópico donde los haya), recomiendo también a ellos que la lean sin prejuicios y que disfruten de una lectura entretenida y optimista.
