Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E09

Relleno De Karate - äkta gravidfest på Gran Canaria:
Den spanska termen för Karatefylla är Relleno de Karate. Det vet alla som är något i den här stan. Och att ha några spanska fraser i bakhuvudet kan vara lämpligt för nu åker Anna, Rebecca, Glen och Ken med charter till Gran Canaria. Passande nog är veckans tema graviditet. Ja, alla är gravida. Skådespelare som rollfigurer. På riktigt. Vi får även möta Daterape-Danne för första gången.
 
Det är över. Fortfarande. Ken och Anna, två singlar på varsitt håll. Men med samma plan för att glömma. Kompischarter till Spanien. Freddan vill ha ”busseli-busseli-bussfest” redan på vägen mellan flygplatsen och hotellet. Att några är på smällen. Ska ha barn. Har en bulle i ugnen. Är preggers. Tja, där har vi något Socialstyrelsen kan skriva enradare om. En modern kvinna har viktigare saker att tänka på. Frisyren mellan stortårna till exempel. Karatefylla presenterar appen iPussy där man direkt kan se vilken frissa som faller en på läppen.
 
Karatefylla – det enda svenska humorprogrammet som står över lagen

---

File
H:/Downloads/Karatefylla - S2/Karatefylla - S02E09.avi
Storlek
244095 kB (238 MB)
Längd
00:23:08
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1299 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
