"Estando Marco Polo en su lecho de muerte, se reunieron a su alrededor su capellán, sus amigos y parientes, suplicándole que renunciara finalmente a las incontables mentiras que había hecho pasar por aventuras reales, para que así su alma subiera al cielo purificada. El anciano se incorporó, los maldijo a todos rotundamente y dijo: No he contado ni la mitad de los hice ni de lo que ví." (Según fra Jacopo D'Acqui, contemporáneo de Marco Polo y su primer biógrafo). Gary Jennings ha recreado esta otra mitad que Marco Polo no llegó a contar. Desde los palacios y las callejas de la Venecia medieval hasta la suntuosa corte del Kan Kubilai. La perfumada sensualidad de Oriente hasta los peligrosos e incomodidades que significaba recorrer la Ruta de la Seda. Marco Polo conoce a toda clase de gentes, sobrevive a infinitos peligros y como es hombre de una curiosidad insaciable, se convierte en un fantástico coleccionista de costumbres, lenguas y mujeres.Una narración épica, grandiosa y amena de la vida del mayor de los aventureros que ha conocido la historia de la humanidad.