Ar 1980 gjorde Linda Lovelace i och med självbiografin Skärseld (Ordeal) halt i sin självdestruktiva karriär och återskapade sig själv, denna gång som radikal feminist. I boken berättar Linda om sitt liv, och om hur hon under flera års tid blev misshandlad, våldtagen, torterad, tvingad till prostitution och att spela in pornografiska filmer.

Boken är hennes smärtsamma uppgörelse med livet som porrfilmsstjärna. Det är en berättelse om våld, sadism och mordhot - om hur en blyg småstadsflicka exploateras som billig handelsvara. Efter genombrottet med "långt ner i halsen" fortsätter förnedringen, men nu i exklusiva miljöer - män som Sammy Davis Jr och Playboy-kungen Hugh Hefner kommer in i hennes liv.

Efter 1980 arbetade Linda Lovelace mot porrindustrin som hon menade utnyttjade och skadade aktörerna. Hon avled 2002 i sviterna av en bilolycka.

Linda Lovelace vandring genom skärselden lämnar ingen läsare oberörd - för många kan den hemska verkligheten bli anstötlig eller plågsam. Det är en brutal livsberättelse som avlivar myter och som upprättar offret.

Uppläsare: Nina Nelson