Marisa de Azevedo Monte (Rio de Janeiro, 1 de julho de 1967) é uma cantora, compositora, instrumentista e produtora musical brasileira de música pop e samba. Marisa já vendeu mais de 10 milhões de álbuns e ganhou inúmeros prêmios nacionais e internacionais, incluindo três Grammy Latino, sete Video Music Brasil, nove Prêmio Multishow de Música Brasileira, cinco APCA e seis Prêmio TIM de Música
Confira neste Video a gravação do show da tour do álbum Mais, que firmou Marisa Monte como ícone da MPB. Destaque para as faixas Beija Eu, Ainda Lembro, em que faz um dueto com Ed Motta.



Genero: MPB
Ano de Lançamento: 2004
Tamanho: 700Mb
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português
Qualidade do Áudio: 10
Qualidade do Vídeo: 10


Lista das Musicas:



01. Não quero dinheiro (Só quero amar) / Borboleta
02. Você não serve pra min / Borboleta
03. Lensa das sereias, Rainha do Mar
04. Eu não sou da sua rua
05. Madrugada e amor
06. Você não entende nada
07. De noite na cama
08. Volte para o seu lar / Borboleta
09. Rosa
10. Nervos de aço
11. I Can see clearly now
12. Diariamente
13. Qualquer coisa
14. Dig a Pony / La Sonnambula
