
Titulo Original: Torque
Titulo Hispano: Furia en dos ruedas
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2004
Género: Acción | Motos
Tamaño: 692mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


El motero Cary Ford (Martin Henderson) ha regresado a su ciudad natal para reunirse con su novia Shane (Monet Mazur) y hacerse cargo de unos asuntos pendientes. Cuando abandondó la ciudad dos meses atrás, Ford tenía unas cuantas motos que pertenecían a Henry (Matt Schulze), un despiadado traficante de droga y líder de la banda de motoristas “The Hellions”. Ahora Henry está apretando a Ford en un intento de recuperar las motos, que tienen algo un poco más valioso que la gasolina en sus depósitos. Como Ford no está muy dispuesto a cooperar, Henry le incrimina por el asesinato de Junior, el hermano menor de Trey (Ice Cube), el temible jefe de la banda de motoristas, los Reapers. Con la ayuda de sus leales amigos Dalton (Jay Hernandez) y Val (Will Yun Lee), Ford debe dejar atrás a un agente del FBI (Adam Scott) que le sigue la pista al tiempo que elude al mal informado Trey, empeñado en vengarse, y al insensible Henry, que está dispuesto a recuperar lo que le pertenece. Corriendo por el desierto en un peligroso intento de demostrar su inocencia y convencer a Shane de que merece una segunda oportunidad, Ford debe dejar atrás a sus enemigos si quiere limpiar su nombre y vivir para montar otro día.