I True Romance slängs två älskare (Christian Slater och Patricia Arquette) in i ett farligt spel med farliga förhandlingar och fartfyllda äventyr. Paret hamnar i ett oförväntat innehav av en väska med smuggelgods. De flyger till Los Angeles där de säljer godset och börjar ett nytt liv. Men båda sidorna av lagen har andra planer.

Filmen är skriven av Quentin Tarantino (Pulp Fiction) och ger dig en fräck och hårdkokt syn på en nutida amerikansk dröm. Tony Scott (Top Gun, Crimson Tide) regisserar filmen på ett lysande sätt med ett duktigt team i ryggen denna oförglömliga filmupplevelse.


Manus: 
Quentin Tarantino


Skådespelare:
Christian Slater, Patricia Arquette, Dennis Hopper, Val Kilmer, Gary Oldman, Brad Pitt, Christopher Walken, Samuel L Jackson
