Adam's Apples (2005) Komedie Danmark (nl subs) [NLtoppers] [FilmSpot] 

Denemarken / Duitsland
Komedie / Drama

94 minuten

geregisseerd door Anders Thomas Jensen
met Mads Mikkelsen, Ulrich Thomsen en Paprika Steen

moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/30518 
http://www.imdb.com/title/tt0418455/
IMDb rating: 7,8/10

Plot:
Het fijnste van Adam’s Apples is dat het even duurt voor je begrijpt dat de regisseur je een wereld heeft binnen gevoerd die weliswaar op die van ons lijkt, maar die toch helemaal van hem is. Dat je wel een kerk ziet en een dominee, maar dat het geen kerk en geen dominee zijn zoals je ze altijd ziet. Ze zijn kerk en dominee van Anders Thomas Jensen. En tegen de tijd dat je het door hebt en snapt dat de film van bizarheden aan elkaar hangt, is het al te laat, ben je al verkocht. 
Ivan heet de dominee en hij ontfermt zich over de ruige Adam, een skinhead die pas uit de gevangenis komt en een tweede kans krijgt onder de hoede van de dominee, in diens kerk waar ook dikke Gunnar en boze Khalid wonen. Eerst denk je dat de dominee alleen maar het woord van Jezus praktiseert: „Als iemand je op de wang slaat, bied hem dan ook de andere wang aan.” Later zie je dat hij veel verder gaat en uit alle macht recht probeert te praten wat toch echt krom is. Zelfs het leven van de man die een ‘voltijds baan’ had in de nazi-vernietigingskampen.
 
Het is voor Adam – en ook voor ons – moeilijk uit te maken of de dominee een godsdienstwaanzinnige of een gewone gek is. Maar het daagt ons op het moment dat de dominee in Adams kamer het portret van Adolf Hitler ziet hangen en vraagt: „Knappe man. Is dat je vader?” Nee, zegt Ivan, dat is Adolf Hitler. Nee, zegt de dominee, „die had toch een baard?” Hij loopt op de foto toe. „O nee, je hebt gelijk. Ik was in de war met die Rus, hoe heet-ie ook weer?”
 
Ook hier speelt Jensen – die als schrijver van onder meer After the Wedding en Wilbur Wants to Kill Himself meer bekendheid geniet dan als regisseur – weer lange tijd een spel met zijn publiek. Het ene moment kijk je naar een zwarte komedie, het volgende bestookt Jensen je met serieuze symboliek en iets wat je warempel even voor een boodschap aanziet, totdat het voertuig ervoor de BeeGees-song How Deep is Your Love? blijkt te zijn 

Categorie.......... Comedy
Source............. DVDRip
Runtime............ 94 minutes
Size............... 620 MB
Form............... DivX MP4
Resolution......... 720x576
Frames/s........... 25
Audio Language..... Danish
Audio code......... 2 Stereo 48kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Synopsis
A neo-nazi sentenced to community service at a church clashes with the blindly devotional priest. 