Karin Evers - Barcelona, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Karin Evers
Pagina\'s: 232
Uitgever: Gottmer Uitgevers Groep B.V.
jaar van uitgifte: 2010
genre: Reisgids


Beschrijving

In de nieuwe serie Dominicus txt ziet een dwarsdoorsnede van de vertrouwde Dominicus-gidsen het daglicht in een compacte vorm. Hierbij is gekozen voor uitsluitend tekst, dus zonder fotomateriaal. Alle gidsen in de Dominicus txt-reeks bevatten dezelfde tekst (inclusief kaders en kaarten) als de uitgebreide versie en hebben een prettig leesbare lay-out.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
