Layer Cake (DD5.1)(nl subs)(Eng subs) RETAIL TBS
Alternatieve titel: L4yer Cake 


Verenigd Koninkrijk
Thriller / Misdaad
105 minuten


geregisseerd door Matthew Vaughn
met Daniel Craig, Colm Meany en Kenneth Cranham

Een succesvolle cocaïnedealer (Daniel Craig) heeft zijn plaats verdiend in de Engelse maffia-elite en besluit om uit de business te stappen. Maar de grote baas Jimmy Price heeft nog een zware opdracht voor hem. Hij moet Charlotte, de vermiste dochter van een oude vriend van Jimmy opsporen. Er zijn een aantal dingen die deze op zich simpele opdracht een stuk ingewikkelder maken: klasse A extacy ter waarde van 2 miljoen pond, een groep hardhandige Neonazi's en niemand die hij kan vertrouwen. In deze wereld zijn geen regels, geen codes en al helemaal geen respect. Het zal de ultieme laatste opdracht worden.

Storyline

A successful cocaine dealer, who has earned a respected place among England's Mafia elite, plans an early retirement from the business. However, big boss Jimmy Price hands down a tough assignment: find Charlotte Ryder, the missing rich princess daughter of Jimmy's old pal Edward, a powerful construction business player and gossip papers socialite. Complicating matters are two million pounds' worth of Grade A ecstasy, a brutal neo-Nazi sect and a whole series of double crossings. The title "LAYER CAKE" refers to the layers or levels anyone in business goes through in rising to the top. What is revealed is a modern underworld where the rules have changed. There are no 'codes', or 'families' and respect lasts as long as a line. Not knowing who he can trust, he has to use all his 'savvy', 'telling' and skills which make him one of the best...
 

Info:
 
Bron: Retail
Audio: DD5.1  
Taal: Nederlands en Engels ondertiteld (instelbaar)  
Menu: Yes
Extras: Yes
Cover: Yes
Subs: Dutch and Englishoptional
jaar uitgave: 2004
language: English spoken

SCREEN:
 
http://bayimg.com/BANoAAADb

    
http://www.moviemeter.nl/film/25285 
http://www.imdb.com/title/tt0375912