Filmen utspelar sig i 80-talets England när järnladyn Margaret Thatcher är i färd med att skicka fler soldater till Falklandskriget och nationalistiska krafter får fotfäste hos en arbetarklass utan arbete. Detta är också tiden när Ska och Oi-punk-kulturens gängbildningar snart blir uppdelade i musikfanatiker vs. skinnskallar. Mittemellan hamnar den 12-årige Shaun, som finner gemenskap i uniformen och brödraskapet som skinnhuvudena erbjuder. 





IMDB:  
http://www.imdb.com/title/tt0480025/










Thanks!