A guerra étnica acontecida nos Bálcãs entre sérvios, croatas e bósnios dizimou cidades e famílias. Na vila onde vive Alma, só restaram as mulheres, um ancião e um garotinho que não fala pelo trauma que ficou. Alma ainda tenta sobreviver fabricando geleias e compotas mas não há quem consuma. De repente, aparecem no vilarejo dois homens interessados em comprar as terras de todos e as mulheres terão que pensar sobre as incertezas futuras. 

Languages: Bosnian / English

Subtitles srt: Portuguese / English