Komediserien Community handlar om advokaten Jeff Winger, som tvingas studera på komvux när han får sin licens indragen av advokatsamfundet. I serien får vi följa hans liv på vuxenskolan som är full av udda karaktärer som söker en nystart i livet. En av dem är den åldrande och sällskapssjuke våtservettsmiljonären Pierce Hawthorne som spelas av Chevy Chase. 

Han visar sig ha mycket att lära Jeff om livet.
Community inleds med att Jeff hittar på en fejkad studiecirkel i spanska i ett försök att komma nära den vackra men otillgängliga studiekamraten Britta. Hon sätter dock Jeff på pottan direkt genom att bjuda in resten av spanskaklassen till studiecirkeln. Jeff har nämligen ljugit för Britta om att han talar flytande spanska, helt i linje med sina hala advokatmetoder.

.: seeda efter er som tack :.