Monstros.S.A.(Monsters,Inc.).720p.HD-Dublado.PT-BR, dual audio...

Sinopse: Monstros S.A. é a maior fábrica de sustos existente. Localizada em uma dimensão paralela, a fábrica constrói portais que levam os monstros para os quartos das crianças, onde eles poderão lhes dar sustos e gerar a fonte de energia necessária para a sobrevivência da fábrica. Entre todos os monstros que lá trabalham o mais assustador de todos é James P. Sullivan (John Goodman), um grande e intimidador monstro de pêlo azul e chifres, que é chamado de Sully por seus amigos. Seu assistente é Mike Wzowski (Billy Crystal), um pequeno ser de um olho só com quem tem por missão assustar as crianças, que são consideradas tóxicas pelos monstros e cujo contato com eles seria catastrófico para seu mundo. Porém, ao visitar o mundo dos humanos a trabalho, Mike e Sully conhecem a garota Boo (Mary Gibbs), que acaba sem querer indo parar no mundo dos monstros e provoca a expulsão de ambos para o mundo real.

Audio 10

Video 10

Quantidade de Midias: 1
Tamanho: 4,62 GB
Formato: mkv
Idioma do Audio: Ingles & Portugues
Legendas: anexada(s) Embutida no arquivo
Qualidade do Video: BluRay-Rip(720p)
Ano de Lancamento: 2001
Tempo de Duracao: 106 min
Video Codec: x264
Resolucao: 1280×688
Formato da Tela: Widescreen 16×9

Ajudem no upload, por favor...