Ett gott namn inom journalistiken får den som bedriver god journalistik. Så har det varit, men är den tiden snart förbi? Måste dagens journalister också skapa sig ett starkt ”varumärke” för att göra avtryck i det nya medielandskapet? Var går gränsen för vad en journalist kan göra med bibehållen trovärdighet? Är ”varumärkestänket” tecken på en kommersialisering av journalistiken och av journalisten?

I panelen:  Magnus Lindqvist, trendspanare, Amelia Adamo, M-magasin, Ebba von Sydow, frilans/SVT, Alex Schulman, Aftonbladet och TV 5, Janne Josefsson, SVT.
Samtalsledare: Stina Dabrowski, PK-ordförande.