baxando-tudocom. br

Qualidade: DVDRip 
Formato:.Rmvb
Audio:10 
Video:10 
Idioma:portugues
Legenda:S/L

Sinopse: Dr. Gregory House é um brilhante profissional da área médica, desprovido de bos maneiras, rude honestidade e uma certa acidez. Embora a sua conduta possa ser tachada de extremamente antisocial, House é um especialista cujo raciocínio não é nada convencional e possui instinto certeiro em seus diagnósticos, que o permite ser respeitado por todos. A cada episódio, House encara um novo paciente, com sintomas inexplicáveis e junto de sua equipe de médicos dedicados e enfermeiras, ele deve descobrir misteriosos casos… antes que seja tarde.

baxando-tudocom. br
