¡Gary el topo minero tiene miedo de perder su licencia de minería en Diamond Drop 2 Deluxe! Ayúdale a recoger gemas, fabricar joyas y vendérselas a los clientes más ricos para demostrar que es el mejor minero. Completa los niveles llenando la caja fuerte de monedas y ten cuidado con las rocas que caen. Pasa de los rivales y recuerda: ¡los diamantes son los mejores amigos de un topo!

2 modos de juego: Historia y Contrarreloj
más de 40 niveles llenos de acción
historia emocionante
cuidados gráficos

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 800 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 8.1
Disco duro: 25 MB
Tamaño del rar: 20 MB