Título original: The Man Called Flintstone (EE.UU.) 
Género: Películas > Animación / Familiar / Comedia 
Duración: 87 minutos. 


SINOPSIS:


En 1967 se estrenó la única película de largo metraje de la famosa serie animada los Picapiedra: "El Super Agente Picapiedra" (The Man Called Flintstone). La trama es una parodia de los gustados filmes de James Bond. Pedro, Pablo, Vilma y Betty tienen unas divertidas aventuras que los llevan a Euroca y ahí a Rocoma y Piedrís. Todo esto debido a que el agente secreto Piedri Bond, que es casi el gemelo idéntico de Pedro, está siendo perseguido por un par de malvados, quienes creen haberse librado de él arrojándolo de un edificio. Piedra Bond sólo sufre contusiones pero pierde la memoria y es llevado al hospital. Mientras tanto, Pedro y Pablo van en su troncomóvil llevando a Dino al veterinario. Pedro choca el troncomóvil y es llevado al mismo hospital donde está Piedra Bond. El accidente de Pedro es menor y pronto está listo para irse a su casa, pero las cosas se complican cuando el Jefe Peñasco lo recluta para reemplazar a Piedra Bond y cumplir con la misión de reunirse en Euroca con Tanya, la bella espía que está dispuesta a traicionar a su jefe, el malvado Ganso Verde, a cambio de conocer al apuesto Bond. 