Les Kaïra est une comédie française écrite et réalisée par Franck Gastambide, sortie en salle le 11 juillet 2012. C'est l'adaptation cinématographique du programme court Kaïra Shopping, diffusé sur Canal +.

Mousten, Abdelkrim et Momo sont potes depuis l’enfance et n'ont jamais quitté leur cité de Melun. Ils ont les mêmes problèmes : célibataires, sans motivation ni ambition. C'est alors qu'ils découvrent une annonce de casting pour devenir un acteur de films pornographiques. Ils pensent alors avoir trouvé le meilleur métier du monde qui leur apportera filles et argent…

Durée : 95 minutes
Date de sortie1 :

 France : 11 juillet 2012

