Titulo: Memoria de mis putas tristes (2011)
Calificación IMDb: 5.7/10
Director: Henning Carlsen.
Pais: Mexico.
Genero: Romance
Reparto: Emilio Echevarría, Ángela Molina, Geraldine Chaplin, Dominika Paleta, Alejandra Barros, Damián Alcazar, Ana de Armas, Olivia Molina.
Duración: 01h-36 min aprox.
Idioma: Español Latino
Tamaño: 315 MB aprox.
Formato: Rmvb.
Calidad: (full calidad)



Sinopsis 

"El sabio", longevo columnista en un periódico provincial, pasa la vida en soltería pagando a toda mujer con quien tiene encuentros sexuales. En la víspera de su 90 cumpleaños, "el sabio" decide celebrarlo dándose un buen regalo: una noche de locura amorosa con una jovencita virgen.