Verenigde Staten
Actie / Western
81 minuten

goed

met Josh Brolin, Megan Fox en John Malkovich

In opdracht van het Amerikaanse leger trekt premiejager Jonah Hex (Josh Brolin), wiens gezicht akelig vervormd is, door het 
Wilde Westen om de voodoobeoefenaar Quentin Turnbull (John Malkovich) te pakken te krijgen. Turnbull heeft namelijk niet veel 
goeds in de zin, en dat is een understatement.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/59139 
 
http://www.imdb.com/title/tt1075747 