Året är 1501. Europa är en kontinent lamslaget av våld, plundringar och sjukdomar. Överallt staplas de ruttnande liken på hög. 

I denna grymma tid anlitas legoknekten Martin (Rutger Hauer) och hans råbarkade följe för att återerövra en krigsherres slott i utbyte mot en stor belöning. Efter att ha lurats på pengarna kidnappar Martin hans sons tilltänkta brud, jungfrun Agnes (Jennifer Jason Leigh), och ser till att hon inte är oskuld så länge till. Medan krigsherrens trupper ringar in bandet av laglösa gör den dödligaste av alla fiender sin entré - pesten....
