Johan Falk: GSI 9 - Alla råns moder

Några män tränger sig in i den pensionerade chefsingenjören Arthur Jönssons hem. Målinriktat letar de igenom bostaden efter några ritningar. 

En tid senare utför samma män, som visar sig vara före detta svenska militärer, ett värdetransportrån. Ett rån som Johan Falk och hans kollegor på GSI får en olustig känsla av att det bara är en övning inför ett mycket större rån. Ett rån, som det visar sig, kommer att få alla andra rån i polisens historia att blekna i jämförelse.

Samtidigt har GSI:s andreman, Sophie Nordh fått en hållhake på gangsterledaren Seth Rydell. Seth är den som levererar vapen och fordon till militärligan. Och nu ger hon honom ett erbjudande han inte kan säga nej till. Problemet är bara: Kommer Seth att samarbeta och infiltrera ligan? Eller har han en egen agenda? GSI:s chef Patrik Agrell inser att GSI för första gången fått en infiltratör i sitt stall som det inte går att lita på alls. En karismatisk, helt hänsynslös psykopat 
 
http://www.imdb.com/title/tt2239108/


Skådespelare 	Jakob Eklund, Joel Kinnaman
Regissör 	Anders Nilsson
Originaltitel 	Johan Falk: GSI 9 - Alla råns moder
Längd : 1 tim 37 min
Åldersgräns 	Åldersgräns 15
Genrer 	Action, Svenskt, Thriller
Språk: Svenska
Undertexter: Svenska
Releasedatum: 24 okt 2012