I denna mörka dramathriller suddas gränsen mellan drömvärlden och verkligheten ut när en främling nästlar sig in en problemfylld familj. 

Harlan (Norton) har haft en trasig uppväxt och lever i en låtsasvärld och ser sig själv som en cowboy och sina hemmakvarter som den gamla western. Han inleder en förbjuden kärleksaffär med den rebelliska tonårstjejen Toby (Wood), och snart har han också vunnit hennes lillebror Lonnies (Culcin) förtroende. Men deras pappa (Morse) är den lokala sheriffen och han ser inte med blida ögon på det. Harlan är en tickande bomb som bara väntar på att explodera, och konsekvenserna av förhållandet är mycket större än någon i familjen kunnat ana?
