En el invierno de 1313, un joven llamado Grimpow encuentra el cadáver de un hombre en las nevadas montañas de úllpens. Aterrado por su siniestro hallazgo, Grimpow descubrirá que el misterioso caballero muerto es portador de un breve mensaje cifrado y de una extraña piedra que cambiarán su vida y su destino.. Una novela sencillamente inolvidable; ágil, trepidante, de final incierto y situada en un tiempo oscuro donde los secretos siempre son peligroso y que somete a sus protagonistas a continuos juegos de palabras, misteriosas descripciones sin aparente sentido o mapas incomprensibles que ponen a prueba su valor e ingenio.