Hvert år oversvømmes Okavango-deltaet af livgivende vand, men i år må savannens dyr vente forgæves på at få slukket deres tørst. Menneskene har nemlig opført en dæmning og et luksusferiehotel, som blokerer for naturens vante gang. Alle dyrearter, fra løver og giraffer til aber og haner, må arbejde sammen for at rette op på miseren. 

Produktionsår 2010 
Genre Animation
 
Instruktør Reinhard Klooss, Holger Tappe
 
Medvirkende Nicolaj Kopernikus, Lars Mikkelsen, Szhirley , Tom Jensen
 
Spilletid 93 min.
 
Biopremiere 13.10.2011 



Greetings Realuploads
