Italiensk serie om Maria Montessori. Som första kvinnan att ta examen i medicin blev hon ständigt ifrågasatt. Genom fältstudier och praktik utvecklade hon den så kallade Montessoripedagogiken och hade stor framgång i att lära barn, som tidigare ansetts ”obildbara”, att läsa och skriva.

---

Maria Montessori - Del 2 av 2
 
Som första kvinnan att ta examen i medicin blev Maria Montessori ständigt ifrågasatt. Genom fältstudier och praktik utvecklade hon den så kallade Montessoripedagogiken och hade stor framgång i att lära barn, som tidigare ansetts obildbara, att läsa och skriva. Marias nya pedagogiska metoder blir mycket framgångsrika. Samtidigt tvingas hon lämna bort sitt eget barn efter att Giuseppe övergivit henne för en annan kvinna.  

I rollerna: Paola Cortellesi, Massimo Poggio, Gian Marco Tognazzi, Giula Lazzarini m.fl. 

---

File
Maria Montessori - Del 2 av 2.avi
Storlek
1121168 kB (1094 MB)
Längd
01:39:14
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1397 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
