Depois de um tempo ta ai o patch 6.0
Patch vem com :
Algumas novas chuteiras
Algumas novas bolas
Imagens de Fundo em HD
Musicas muitos legais para interagir com o jogo
Novo Skin
Narração: galvão Bueno
Novas Contratações Tipo:FeNando Pras palmeiras;wallace no chelsea;Egídio  e  Diego Souza no cruzeiro; Negueba no são paulo;luan no atletico mg...
previas:
O resto so baixando para conferir..

Plataforma: PS2 (Playstation 2)
Genero : Futebol 
Winning Eleven 10
Gravar : No DVD
Atualizado ate:11/12/12

   torrent
 
Se tiver algum problema em algum parte me avise!
Duvidas agradecimentos..
bombapatchshow@hotmail.com