Eureka S02E05 (2007) DVDRip (Eng-Dutch NL subs) NLT DivX

TV serie « A town called Eureka » 

Seizoen 2 Episode 5: 'Duck, Duck, Goose' augustus 7, 2007

Productie : Universal Media Studio's
Uitgezonden door : Syfy
Regiseur (Director) Michael Lange
Schrijver : Ethan Matthew Lawrence

Vaste acteurs : Colin Ferguson (Sheriff Jack Carter), Salli Richardson-Whitfield (Allison Blake),Joe Morton (Henry Deacon), Jordan Hinson (Zoe Carter), Ed Quinn (Nathan Stark), Erika Cerra (Assistente Jo Lupo), Neil Grayston (Douglas Fargo), Debrah Farentino (Beverly Barlowe) en Matt Frewer (Jim Taggert).

IMDb rating : 8/10  http://www.imdb.fr/title/tt0796264/episodes?season=2


Synopsis

Episode 5:
Ruimte-afval verzamelt zich boven Eureka en vormt zo een gigantische wolk van afval die de stad en zijn inwoners dreigt te vernietigen. Carter moet uitvinden waarom het afval zich als een wolk verzamelt voordat een ramp zich zal voltrekken.
Eerst verdenkt hij een wetenschapper die het ruimte-afval als een wapen wil gebruiken. Later, op een wetenschappelijke tentoonstelling van de middelbare school waar hij ontdekt dat een van de studenten een mini ontwerp van zijn moeder heeft gebruikt dat een electromagnetisch veld zodanig laat afbuigen dat het metalen voorwerpen aantrekt. Het ontstaan van de afval wolk is daardoor verklaard en Carter, met behulp van andere wetenschappers, zijn vervolgens in staat om de wolk te laten oplossen in de atmosfeer. 

Categorie......... Sci Fi
Source............ DVDRip
Runtime........... 43:15 minuten.
Size.............. 526 MB
Form...............DivX AVI
Resolution.........1280x720
Frames/s.......... 23
Audio Language.... English
Audio code........ Stereo 44kHz
Transmission speed 192 Kbits/s
Subtitles......... Dutch – Nederlands apart in ondertitelingsfile 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : DE3DB2DC80148E60AFAE462F85ADEAD88B04FC0F

[u]Synopsis[/u]

Episode 5:
Space junk is massing over Eureka, forming a giant debris cloud that threatens to destroy the town and its inhabitants. Carter must find what is drawing it, and why, before disaster strikes. At first, they suspect a scientist who tried to use space junk as a weapon. Then, at the high school science fair, Zoe messes with a rival's project, an array, and all metallic things are drawn to it. They discover that an array of a similar design is on top of GD, used to take deep-space photos. It was made by the mother of the student who created the smaller, original version. When the array bounces off of the electromagnetic shield around GD, it creates one giant magnet. Carter and the GD scientists are able to make the space junk dissolve in the atmosphere. 

by chamond – NLT-Release NL

AAnlBAadl