« Big Brother is watching you . » 

1984, le roman de Georges Orwell est devenu Réalité. Où que nous nous trouvions, quoi que nous disions, quoi que nous fassions, nous laissons des traces numériques partout... Mises dans certaines mains, nos machines high-tech deviennent des bracelets électroniques qui trahissent tous nos faits et gestes.
Aujourd'hui, des entreprises spécialisées sont capables de voler nos mots de passe, lire nos mails, archiver nos conversations Facebook, mais aussi de transformer à notre insu notre téléphone mobile même éteint en balise GPS ou en mouchard !
Notre jardin secret n'existe plus.
Quand il s'effectue dans un état de droit et qu'il est encadré judiciairement, cet espionnage digital peut avoir du bon. Il a déjà permis de repérer, d'identifier et de mettre hors d'état de nuire de dangereux prédateurs sexuels ou des terroristes. 
Mais, dans une dictature, il devient une arme redoutable contre la démocratie.
ET des dizaines d'entreprises occidentales spécialisées dans le secteur ont vendu leur technologie et leur savoir-faire à des pays peu soucieux des droits de l'homme. 
L'industrie du flicage numérique est l'une des plus paranoïaques qui soit. Et pour cause ! Pourtant Paul Moreira a réussi à mener une enquête inédite dans ce monde allergique aux caméras et aux interviews.