Följ med ner i underjorden

Underjordens hemliga liv blir tv-program när vi får följa människorna som försöker göra tunnelbanan till en säkrare plats för resenärerna.


Vi följer utryckningar när larmet går om rökutveckling, ser personalen förbereda sig för anstormning av fotbollssupporters när det är derbydags och hänger med när älskade nallar tappas bort och återfinns. På SL:s trygghetscentral ger de 3900 kamerorna en bild av vad som händer i vagnar, tunnlar och på perronger så att personalen kan se till att hjälpen kommer fram.

Över en miljon människor kliver varje dag på och av tunnelbanan för att ta sig till och från arbete, hem, skola, träning och uteliv. Pendlare, turister, original och tunnelbanepersonal möts på 100 stationer och färdas på den totalt 100 kilometer långa rälsen.

---

Tunnelbanan - S01E02

En människa misstänkts ha blivit påkörd av ett tåg:
Larmet går när man misstänker att en människa blivit påkörd av ett tåg. Tobias och Jonathan får syn på en yngling som försöker ta sig in i en stängd butik. Peter och Leo får oväntat hårt motstånd när de kvarhåller en misstänkt biltjuv.

---

File
Tunnelbanan - S01E02.avi
Storlek
445876 kB (435 MB)
Längd
00:42:23
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1294 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
