Elementary S01E06 720p WEB-DL ENG NLSubs BB


Elementary is een Amerikaanse dramaserie van de zender CBS. De serie ging op 27 september 2012 in premiere.

Nadat hij uit de gratie viel bij Scotland Yard en in een ontwenningskliniek belandde, vlucht de excentrieke Sherlock Holmes naar Manhattan, waar zijn rijke vader hem dwingt om zijn ergste nachtmerrie te bezoeken, namelijk Dr. Joan Watson. Zij was een succesvolle chirurg tot op een dag een patiënt stierf op haar operatietafel en ze haar vergunning verloor. Nu helpt ze voormalige verslaafden om nuchter te blijven. Voor Watson is dit een nieuwe kans om mensen te helpen en tegelijkertijd is een soort van boete voor haar.

Maar Sherlock Holmes waarschuwt haar dat hij niet zoals haar andere klanten is en dat ze niets met haar expertise kan betekenen voor hem. Zo is hij vastbesloten om zijn eigen afkickprogramma te volgen door zijn werk als politie-adviseur weer op te nemen, nu in New York City.

Joan Watson ziet geen andere mogelijkheid dan Sherlock te begeleiden tijdens zijn werkopdrachten. Maar beiden beginnen naar elkaar toe te groeien. Sherlock kan de medische kennis van Watson goed gebruiken en door Sherlock ontdekt Watson dat ze talent heeft om een onderzoeker te spelen.


English

ELEMENTARY stars Jonny Lee Miller as detective Sherlock Holmes and Lucy Liu as Dr. Joan Watson in a modern-day drama about a crime-solving duo that cracks the NYPD's most impossible cases. Following his fall from grace in London and a stint in rehab, eccentric Sherlock escapes to Manhattan where his wealthy father forces him to live with his worst nightmare - a sober companion, Dr. Watson. A successful surgeon until she lost a patient and her license three years ago, Watson views her current job as another opportunity to help people, as well as paying a penance. However, the restless Sherlock is nothing like her previous clients. He informs her that none of her expertise as an addiction specialist applies to him and he's devised his own post-rehab regimen - resuming his work as a police consultant in New York City. Watson has no choice but to accompany her irascible new charge on his jobs. But Sherlock finds her medical background helpful, and Watson realizes she has a knack for playing investigator. Sherlock's police contact, Capt. Tobias "Toby" Gregson (Aidan Quinn), knows from previous experience working with Scotland Yard that Sherlock is brilliant at closing cases, and welcomes him as part of the team. With the mischievous Sherlock Holmes now running free in New York solving crimes, it's simple deduction that he's going to need someone to keep him grounded, and it's elementary that it's a job for Watson.




Menu.........: Ja
Bron.........: 720p WEB-DL
Audio........: Engels 5.1DD
Subs.........: Nederlands Big0Bertha, S1l3nc0r, Quetsbeek
Formaat......: x264HD 

Bron.........: TV
subs.........: Nederlands English ondertiteld (instelbaar)
Audio........: Engels gesproken
Genre .......: TV Series 

Geef de vertaler(s) ook eens een bedankje. Ik weet zeker dat dit zeer gewaardeerd wordt.

 
http://www.imdb.com/title/tt2191671
 
http://www.tvrage.com/Elementary