Titulo Original: Hulk
Titulo Hispano: Hulk
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2003
Género: Fantastico. Accion. Drama
Tamaño: 1,37gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


El científico Bruce Banner (Eric Bana) tiene un temperamento muy fuerte. Tras su brillante historial como investigador en el campo de la tecnología genética, se oculta un pasado doloroso y casi olvidado. Su ex-novia, la brillante investigadora Betty Ross (Jennifer Connelly), se ha cansado de esperar a que recupere la estabilidad emocional, y se ha resignado a observar la discreta vida del científico. Desde esa posición, asiste a un grave accidente en la revolucionaria investigación de Banner: se produce una explosión y Bruce, heroicamente, salva una vida, pero su cuerpo ha absorbido una dosis letal de rayos gamma, y los efectos no tardan en manifestarse. Banner empieza a sentir en su interior la presencia de un ente extraño, un ser a la vez peligroso y oscuramente atractivo. Mientras tanto, una enorme criatura, salvaje e increiblemente fuerte, de nombre Hulk, aparece esporádicamente, dejando tras de sí la destrucción. Entran en escena los militares, dirigidos por el padre de Betty, el general “Thunderbolt” Ross (Sam Elliott), y también Glenn Talbot (Lucas), un investigador rival de Banner (Josh Lucas). Entran en juego rencillas personales que complican la situación de creciente emergencia. Betty Ross tiene su propia teoría sobre el caso: intuye que el padre de Bruce (Nolte) no es ajeno a la situación. Ella es la única que sospecha que Bruce tiene algo que ver con Hulk; pero sus intentos para detener la maquinaria militar que se ha puesto en marcha para atrapar al monstruo, pueden resultar estériles.