4x Timão – A Conquista do Tetra Corinthiano

Nome Original: 4x Timão – A Conquista do Tetra Corinthiano
Lançamento: 2011
Direção: Di Moretti
Duração: 96 Min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB
Tamanho: 356 MB
Ídioma: Português
Legenda: S/L

A conquista do tetracampeonato brasileiro reservou momentos emocinantes, cheios de sacrifício e glória. O primeiro veio depois de 80 anos de espera, em grande perte pela canhota de um “caipira” que se tranformou num dos jogadores mais apaixonados pelo Timão. O bicampeonato chegou 8 anos depois, pelos dribles desconcertantes de um menino ingênuo vindo do “terrão”. O terceiro, no ano seguint, sob a batuta do “pé de anjo”, um carioca da gema. Já , o quarto título foi conquistado por um time de craques que voltaram do exterior, alguns argentinos e revelações da base, como um garoto do Jaçanã descoberto numa peneira da Fazendinha, o capitão do tetra.