Sagesses de l'Inde
French | 132 pages | PDF | 149 MB

Qui suis-je ? Comment vivre ? Ces questions, l'Inde se les pose depuis des millénaires, et les réponses ont été multiples. Car il n'y a pas « une », mais « des » sagesses indiennes : La quête d'absolu des adeptes du Veda, le refus de la souffrance du bouddhisme, le principe de non-violence des jaïns (dont, 2500 ans plus tard, Gandhi fera une arme contre le colonialisme)…

Longtemps l'Occident a traité l'Inde avec mépris, lui refusant même le droit d'être philosophe. Aujourd'hui, logiciens et physiciens du monde entier se passionnent pour ses spéculations.

Bhagavadgîtâ, Upanishad, Râmâyana… Mais que disent vraiment ces textes fondamentaux ? Le Point Références vous propose de les découvrir ici, directement, avec l'aide de commentaires rédigés par les meilleurs spécialistes français : Roger-Pol Droit, Michel Hulin, Marc Ballanfat…