Det är tisdag. Klockan är 18:00. Radio Framåt är tillbaka. Allt är som det ska och denna gång är det nästan tre timmars material ni har att se fram emot. Glöm inte att man faktiskt får pausa och lyssna vidare någon annan gång!

Lite ur dagens avsnitt:

Aktuella nyheter
Mordförsöket i Kortedala (http://www.realisten.se/2012/04/01/fyra-haktade-for-misshandeln-av-carl-eric-cedvander/)
Trayvon Martin och George Zimmerman (http://www.theoccidentalobserver.net/2012/03/trayvon-martin-and-george-zimmerman-reaffirming-the-national-religion/)
2000 nya somalier i veckan medan Katrineholm får dra ned på allt (http://www.realisten.se/2012/04/02/katrineholm-skar-ner-pa-allt-satsar-pa-massinvandring-av-somalier/)
Medias prioriteringar med anledning av Oksanafallet i Ukraina (http://www.realisten.se/2012/03/29/18-ariga-oksana-makar-valdtogs-och-brandes-till-dods/)
EDL, SDL och Counter-Jihad (http://www.realisten.se/2012/03/31/sdl-tar-stallning-for-paula-bieler/)

Inringare
Robin från Dalarna talar om sexualiseringen av kvinnan
Daniel Spansk talar om Transportarbetarförbundets svek mot de svenska arbetarna och behovet av en svensk fackföreningsrörelse
Johan Staaf från Gotland talar om Gotlandspaketet (http://www.realisten.se/2012/03/04/lansstyrelsen-oka-invandringen-till-gotland/) och diskriminering av svenska arbetare

Ideologisk diskussion
Med utgång i intervjun med Fiore diskuteras bland annat Mellanöstern, bankväsendet och behovet av andlighet.
 
http://www.radioframat.se