Si After Effects CS5 ya nos dejó con la boca abierta, la versión CS5.5 nos hará la vida aún más fácil con el nuevo estabilizador de imagen Warp Stabilizer, que dejará tus movimientos de cámara impecables en un solo clic. Configuración del decaimiento de las luces, generación fácil de material preparado para reproducirse en dispositivos 3D, nuevo efecto de Camera Lens Blur y manejo de TC nativo de clip entre otras mejoras. Si trabajar con After Effects ya era un placer, ahora además es más fácil y rápido, como te presentamos en este curso video2brain.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2