Nordic DVD release: 2012-08-01

Format: ISO

Genre: Drama Komedi

Video: 720 x 576

Ljud: Engelska, AC3-5.1

Speltid: 1 timma 28 minuter 

Subtitles: Swedish, Norwegian, Danish, Finnish

Skådespelare: Eddie Murphy,  Allison Janney, Clark Duke, Cliff Curtis, Edi Patterson, Emanuel Ragsdale, Greg Collins, Jill Basey, Kerry Washington, Lou Saliba, Lyndsey Nelson, Michael Cody Gilbert, Michael G. Wilkinson, Mitchell Fink, Robert LeQuang

Jack McCall är en stressad och ganska otrevlig man.
En dag så skakar hela hans hus till. Han och frun tror att det är
jordbävning. Det visar sig vara ett träd som har ploppat upp från
ingenstans mitt på deras tomt. Snart inser han vad trädet har för syfte.
Det är han som är trädet, för när han pratar så faller löven, och vad
händer när löven har fallit? Trädet dör. Han måste nu finna ett sätt att
få det att sluta tappa löven. 