Ficha técnica

Dirección : Damon Santostefano

Producción : Neal Dodson, Ilyssa Goodman
Guión : Erik Patterson, Jessica Scott
Fotografía : Jon Joffin
Montaje : Tony Lombardo
Vestuario : Kate Main
Reparto : Selena Gómez, Andrew Seeley, Jane Lynch Datos y cifras
País(es) :Estados Unidos, Canadá
Año :2008
Clasificación :90 minutos
Idioma(s) :Español Latino

Sinopsis
La historia se centra en una niña llamada Mary(Selena Gomez), que vive con su madrastra, una antigua estrella del pop, Dominique Blatt, y sus hermanastras, Britt y Bree. Mary era hija de una de las bailarinas de Dominique, pero su madre enferma y poco después fallece. Dominique, quien carecía de ayuda doméstica, recoge y ‘cría’ a Mary como una clase de hijastra/empleada. Ella puede bailar muy bien y gusta de un cantante llamado Joey Parker (Drew Seeley), que se ha disfrazado a como un nuevo estudiante en su escuela. En el “Baile Blanco y Negro “, despues de un apasionado baile de tango, se enamoran, mary sabe con quien bailaba (jp) pero joey no y por eso inicia una busqueda para encontra a “la chica misteriosa” (mary) a partir del ipod de mary que se le cayó al apresurarse a salir de allí. Una competencia de baile se anunciará oportunamente. Mary decide a entrar, como su mejor amiga Tami dice, porque sabe que ella bailó con artistas populares como JP (Joey Parker) y también quiere reunirse con él de nuevo (ella realmente se enamoró de él). El ganador de la competencia de baile tendrán la oportunidad de aparecer en el nuevo video musical de Joey. Él espera poder reunirse de nuevo la chica, bailando con todas las niñas, hasta que se encuentre con ella.

Como todos los finales de disney, Mary obviamente gana la competencia; con una beca completa para una academia de baile; se besa con Joey. Dominique se fractura las piernas, y queda al cuidado de sus hijas. Mary se va de esa casa muy feliz pensando que su vida nueva esta comenzando.