 http://www.moviemeter.nl/film/75438

[url=http://www.imdb.com/title/tt1559040

Canada / Verenigd Koninkrijk
Drama
92 minuten

geregisseerd door Gaby Dellal
met Jeremy Piven, Thomas Dekker en Elizabeth McGovern

De jonge vader Ethan doet zijn best om zijn 3-jarige zoontje 
Nate op te voeden in het arbeidersstadje Angels Crest in de 
Rocky Mountains. Hij heeft weing keus aangezien Nates moeder 
een alcoholverslaafde is. Tijdens de eerste dag met sneeuw 
raakt hij Nate echter kwijt. De koortsachtige zoektocht naar 
de jongen eindigt met de afschuwelijke ontdekking van zijn 
kleine bevroren lichaam. De dood van Nate brengt de 
gemeenschap van Angels Crest in verwarring. De bewoners laten 
blijken wat de dood van Nate met hen doet, terwijl ze 
ondertussen om moeten gaan met hun eigen ideeën over goed en 
kwaad.

Voor jullie van ons.

By Chickie :D 
