
Título original: Adam Chaplin

Género:	Terror

Temática: 	Locura, Satanismo, Demonios, Posesiones, Splatter, Violencia, 
Venganza, Independiente, Manga, Post-apocalíptica, Futurismo, Gore

País:	Italia

Duración:	90 Minutos

Año:	2011

Sinopsis:La acción transcurre en un lugar llamado Heaven Valley, donde un hombre llamado Adam, acaba de perder a su esposa en extrañas circunstancias y decide empezar a investigar su asesinato. No tardará en descubrir que el jefe de la mafia local, Denny Richards, está detrás de todo. Pero la policía de Heaven Valley está comprada por la mafia, así que a Adam no le queda otra que tomarse la justicia por su mano, aunque para ello deba pactar con un demonio ancestral que le proporcionará increíbles poderes. Juntos comenzarán un sangriento viaje hacia la venganza, donde tendrán que enfrentarse tanto a la policía como a la mafia si quieren llegar hasta Richards.