En 1944, un commando britannique est parachuté en Autriche près du village de Werfen dans le länd de Salzbourg (dans les Alpes autrichienne à moins de 40 km au sud-est de Berchtesgaden et du nid d'aigle d'Hitler en Bavière) pour récupérer un général américain, prisonnier dans une forteresse nazie, le Hohenwerfen (« Château des aigles »). Mais très vite, deux membres du commandos meurent et il semble qu'au moins trois autres jouent un double jeu...

Réalisation : Brian G. Hutton

Richard Burton
    
Clint Eastwood