Ett gäng högeffektiva och iskalla rånare slår till mot en rad banker i Stockholm. Utredningsarbetet hamnar hos kriminalpolisen Klara och piketbefälet Greger Krona, som tillsammans leder rånarjakten. Deras utredning leder dem i en livsfarlig riktning som visar sig få oanade konsekvenser. Jakten på rånarna är intensiv, deras metoder blir allt mer raffinerade och skrämmande. Klara hamnar mitt i skottlinjen, både bokstavligt och bildligt, samtidigt som utredningsmaterialet för henne i en riktning som hon aldrig kunnat föreställa sig.

Medverkande: Sofia Helin, Mikael Persbrandt, Stefan Sauk m.fl.
 
http://www.imdb.com/title/tt0353962/