 TITULO ORIGINAL: Aballay, el hombre sin miedo

AÑO: 2010

DURACIÓN: 100min

PAÍS: Argentina

DIRECTOR: Fernando Spiner

REPARTO: Pablo Cedrón, Nazareno Casero, Claudio Rissi, Mariana Anghileri (AKA Moro Anghileri), Lautaro Delgado, Gabriel Goity, Horacio Fontova, Luis Ziembrowski

GENERO: Western. Drama | Siglo XIX

PREMIOS: 2010: Festival de Mar del Plata: Premio Especial del Jurado - Mención Especial
2011: Mostra de Cinema Llatinoamericà de Catalunya-Lleida: Mejor Actriz (Moro Anghileri) y Mención Especial del Jurado
2012: Cóndor de Plata: 3 premios (Actor reparto, guión adaptado y fotografía)

SINOPSIS: Tras degollar a un hombre durante el asalto a una caravana, Aballay cruza su mirada con la del aterrorizado hijo de su víctima, y algo se quiebra dentro de él. A partir de ese encuentro, espantado de sí mismo, el gaucho criminal decide tomar la lección de los místicos estilitas, penitentes que purgaban sus pecados subiéndose a una columna de la que no bajaban por el resto de su vida, para hacer lo propio: montar su caballo para ya no descender nunca más. Los años lo convierten, ante la mirada del pueblo, en una suerte de santo, pero la imagen de los ojos de aquel chico no lo abandona y sabe que en cualquier momento volverán por él claman- do venganza. Como el cuento del mismo nombre que Antonio Di Benedetto escribió en cautiverio durante la última dictadura militar, Aballay se clava con fuerza en la salvaje historia argentina del siglo XIX, encarnando el western criollo definitivo: uno en el que convergen el Far West norteamericano, y nuestra sanguinolenta gauchesca cinematográfica, de Nobleza gaucha al Juan Moreira de Favio, con Pampa bárbara y Fregonese en el horizonte. (extraído de mardelplatafilmfest.com) (FILMAFFINITY)