Stephanie está teniendo uno de esos días en que nada parece salir bien, de hecho todo el mes de enero. Hace 5 meses que es cazarecompensas, trabaja con su primo Vincent Plum. Su más reciente asignación es Moses Bedemier, el ciudadano más amado de Trenton, quién fue acusado de ocultarse y pasar por alto la libertad bajo fianza. Moses fue detenido por una infracción de tráfico menor, pero terminó siendo acusado por portar un arma oculta. Moses dirige una confitería cerca de donde creció Stephanie. Para ayudarla, tiene a Lula, una ex prostituta, convertida en oficinista. Grande, rubia, y negra, Lula se muere por encerrar a un ladrón en la cajuela de su automóvil. Y Morelli, el poli de lenta y ardiente sonrisa -, quien se está comportando educadamente incluso después de que Stephanie encuentra más cuerpos de los que el Dpto. de Policía de Trenton ha visto en muchos años. Eso es una mala señal con seguridad.