Sinopse: Sherlock Holmes sempre foi o homem mais inteligente do pedaço… até agora. Existe um novo e maior gênio do crime Professor Moriarty (Jared Harris) e ele não apenas é igual a Holmes intelectuamente, mas sua capacidade para o mal, aliada a uma completa falta de consciência, podem realmente dar-lhe uma vantagem sobre o famoso detetive. As mesmas notícias estão nas manchetes de todo o mundo: um escândalo derruba um magnata indiano do algodão , um traficante de ópio chinês morre de uma aparente overdose; atentados em Estrasburgo e Viena, a morte de um magnata americano do aço.
