Es una comedia de situación que trata sobre Ted Mosby y sus amigos. La serie inicia cuando en 2030, Ted decide contarle a sus hijos la historia de como conocio a su madre. El inicia su relato en 2005. Va narrando todas sus vivencias con sus amigos Marshall, Lily, Barney y Robin. La historia se desarrolla mayormente en el apartamento de soltero de Ted y abajo de ese departamento está MacLaren's Pub donde pasan la mayor parte del tiempo.



Ted Mosby es arquitecto quien tiene el sueño de diseñar un edificio en la ciudad de Nueva York, casarse con la mujer ideal y tener dos hijos. 
Marshall Eriksen es abogado(la serie inicia cuando el aun era estudiante de la escuela de derecho) su mayor sueño es convertirse en abogado ambiental pero las circunstancias de la vida lo llevaron a ser abogado corporativo. Es el mejor amigo de Ted y esposo de Lily (en las primeras dos temporadas estaban solo comprometidos).
Lily Aldrin es maestra de kindergarden(Jardin de Niños) su mayor pasion es la pintura. Está casada con Marshall quien conocio en su primer año de universidad y desde entonces son novios. 
Robin Scherbatsky es una reportera canadiense que se mudó a Nueva York con el sueño de convertirse en una gran reportera. En el primer capitulo conocio a Ted, quien quedo enamorado de Robin, pero ella a pesar de gustarle a Ted, no buscaba una relación serie como Ted. Más adelante tiene una relación con Ted, pero termina al cabo de un año. Durante la serie se conoce que ella fue una estrella pop durante los 90 en Canada con el nombre de Robin Sparkles. En la quinta temporada fue novia de Barney en los primeros capitulos. 
Barney Stinson es un empresario, cuya función en la empresa en que trabaja aun no se conoce. Tras una fallida relacion con su primera y única novia (hasta Robin en la quinta temporada) cambio su rumbo. Decidio cambiar su apariencia de hippie y comenzó a vestir de traje. Es soltero, odia las relaciones, tiene muchas teorias sobre las mujeres y con muchas mentiras logra conquistar muchas mujeres solo por sexo de una noche.

