Exiliada de la Argentina desde 1979, Mercedes Beecham vive en Inglaterra con su hija Julia. La nostalgia por la patria no es un obstáculo para que pretenda borrar de su memoria los episodios terribles que ocurrieron entonces, recuerdos confusos y combativos. La relación que ha establecido con el pasado agranda la separación entre madre e hija. Esta tensión de lo callado y lo oculto, con todas sus gradaciones de suspenso, hará que las mujeres mantengan un duelo prolongado y permitirá el desarrollo del relato. De modo que la revelación impondrá no sólo un desenlace sino el encuentro crucial entre dos historias: una íntima y personal, la otra, plural y colectiva.
Por medio de un estilo sobrio y preciso, Patricia Sagastizábal reconstruye la conciencia de Mercedes, quien se irá despejando de los enigmas y los fantasmas que la habitan en una especie de travesía retrospectiva equivalente a una transformación. El violento legado del que es portadora tendrá, finalmente, un peso al que sólo la transmisión podrá otorgarle un valor real.
Sin golpes bajos, Un secreto para Julia se atreve a abordar un tema conflictivo para la narrativa argentina: la relación entre víctima y victimario durante la última dictadura. Lo hace además con una sabiduría narrativa que persuade y conmueve, con apelaciones a una realidad brutal que, si bien establecen el marco histórico y social de los acontecimientos, permiten a la ficción contar una experiencia trágica con voz propia. Una voz que sin lugar a dudas perdurará en el lector con la lealtad de un recuerdo verdadero.

Patricia Sagastizábal en 1999 fue ganadora del Premio La Nación-Sudamericana de Novela por Un secreto para Julia. La distinción fue otorgada por un jurado integrado por los escritores María Esther de Miguel, Jorge Edwards y Tomás Eloy Martínez. Sus obras han sido traducidas a varios idiomas y han obtenido el beneplácito de la crítica y el público.