“Naruto: Ultimate Ninja” é um game de luta, mas também traz elementos de plataformas. Enfim, é um título menos especializado, que se afasta do estilo da série “Dragon Ball Z: Budokai” ou “Tekken”, mas incorpora elementos acrobáticos e uso de itens, como em “Power Stone”, originário do Dreamcast, ou “Super Smash Bros.”, clássico game de luta casual da Nintendo.
Os personagens também contam com itens, que são recolhidos ao quebrar diversos objetos espalhados pelas fases ou pegando com seus companheiros que aparecem de tempos em tempos. São armas como um shuriken gigante ou um boneco que deixa o usuário imune a ataques físicos. Cada lutador conta com um projétil com munição infinita, mas eles têm usos mais estratégicos do que efetivamente causar danos. O lutador também pode chamar alguns ajudantes, que, em geral, fazem truques difíceis de serem evitados.
Por fim, há os Jutsus, os ataques mais poderosos do game, que recebem tratamento visual diferenciado. Esses golpes possuem três níveis, que gastam um, dois ou todo o estoque de chakra, com danos progressivamente maiores. Caso acerte a ofensiva, surge uma demonstração especial, e o funcionamento passa a ser o de um minigame.

Gênero……..: Luta
Idioma……..: Inglês
Sistema…….: NTSC
Plataforma….: PS2
Formato…….: ISO
Compactado….: 1,15GB
Tamanho…….: 1,5GB