Föredrar du mindre filstorlek och flera filer per CD så finns det ett par andra torrents här på tpb som kanske passar dig bättre.

Detta är första boken i Stad-serien (http://sv.wikipedia.org/wiki/Stadserien).

---
  
http://sv.wikipedia.org/wiki/Mina_dr%C3%B6mmars_stad

Antal CD: 10
Filer per CD: 1
Filformat: Mp3, 128kbit
Speltid: ca 11 timmar
Uppläsare: Helge Skoog

Beskrivning:

En sommarkväll 1860 kommer Henning vandrande till staden han drömt om. Det är den stora omvandlingens tid: industrier växer fram och nya möjligheter öppnar sig - till arbete, bröd och lycka. Men för de flesta är Stockholm en mörk och fattig stad, och Henning får slita hårt. Nöden är aldrig långt borta när han tillsammans med Lotten, flickan han gifter sig med, söker skapa en ljus tillvaro.