Simão é um asceta que vive em pé sobre uma coluna no deserto. Frequentemente recebe visita de pessoas em busca de milagres. Também recebe religiosos de um mosteiro próximo e até do diabo que se mostra a Simão como mulher bela e sensual e o tenta até o último minuto. Luís Buñuel fez deste um média-metragem por falta de recursos, quando filmava no México, mas tinha desejo de que este filme fosse sua obra prima. 

Título Original: Simón del Desierto
Ano de Lançamento: 1965
Direção: Luis Buñuel
País de Produção: México
Idioma: Espanhol
Duração: 43 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 396 MB
Legenda: PT/BR (Separada)