Un Monastère orthodoxe sur une île au nord de la Russie--Ostrov (l'ile) - Pavel Lounguine -

TRES BON FILM A VOIR

Connaître l'orthodoxie; VISITE :  http://www.oodegr.com/francais/neo.htm

 L'année est 1942 et les Allemands réquisitionner un remorqueur transportait du charbon dans le milieu de la nuit. Prenant la couverture sur une barge, Anatoly et son capitaine sont bientôt découverts et les ordres sont donnés pour les exécuter à la fois sur le terrain. Plaidant pour sa vie, le marin effrayé jeune ne sera épargné s'il prend celle du capitaine. Flash Forward à 1976, et le jeune marin est maintenant le père Anatoly (Petr Mamonov), un moine vivant dans un monastère situé sur une île isolée, non loin de l'endroit où l'événement charnière de sa vie a eu lieu, 34 ans plus tôt.Le temps n'a pas été bonne pour le pécheur repentant, qui passe ses journées à recueillir le charbon pour chauffer sa minuscule cellule, quand il n'est pas errance de la côte d'expiation pour ses péchés, faire des farces sur Père Job, ou de donner conseil aux citadins qui l'approchent pour de consolation. Traiter les questions de la foi, la culpabilité et la lutte contre le péché, "The Island" est à peine le genre de film un réprouvé le vieillissement comme moi trouverait détourner, vous pensez probablement. Et vous auriez raison - si elle n'avait pas été pour l'écriture excellente, des performances exceptionnelles, la photographie exquise et des touches d'humour, l'image aurait pu tourner à effet insupportable. Miles loin d'être un conte de mise en garde ennuyeux ennuyeux comme le ciel couvert qui pend comme une malédiction sur l'île à distance du titre, le film est poignant, fascinant et drôle Sans aucun doute, l'une des raisons pour le succès du film, c'est que nous sommes épargnés par les détails de la conversion d'Anatole, ce qui rend une histoire plus compact et plus ciblée. Pas de meilleur interprète de Petr Mamonov chould ont été choisis pour représenter le moine idiosyncrasique. Un ancien musicien de rock et la star de "Taxi Blues" Lounguine (1990), avait lui-même subi Mamonov un réveil spirituel il ya 16 ans. Il a depuis joué dans de nombreux films, souvent jouer des personnages excentriques, un rôle dans lequel il excelle. Hirsute, avec un visage de charbon sale et la toux chronique, vivent et dorment dans la chaufferie de sa cellule minuscule, le Père Anatoli coupe une figure singulièrement étrange. Au cours du film, Anatoly est approché par trois femmes qui ont besoin de conseil. La première demande sa bénédiction à obtenir un avortement. Le second lui demande de prier pour le repos de son mari, qu'elle croit mort. Anatoly répond que l'homme est bien vivant et vivant en France, mais sur son lit de mort, et qu'elle doit se dépêcher à ses côtés pour le réconforter pendant ses dernières heures. Dans un des moments les plus comiques du film, la femme, en sanglotant, les réponses qu'elle ne peut pas aller - après tout, la France est un pays capitaliste! Pourtant, une autre femme vient à Anatoly avec son fils malade. Dans chaque cas, Anatoly assez durement insiste sur le fait que les femmes abandonnent leurs possessions terrestres et de se consacrer à l'adoration. Contribuer à l'impact du film, le frappant, la photographie quasi monochromatique d'Andrei Zhegalov capture magnifiquement le ton et la texture de l'histoire, mêlant prises de vue des déchets bleuâtres congelés, des algues, clapotis des vagues sur la plage et l'érodées planches de bois de quai avec les intérieurs chaleureux des quartiers d'Anatole et de l'église. Moins flashy que par «Le porte-glaive» ou «9e compagnie" (présentation de la Russie pour la cérémonie des Oscars), "The Island" est un conte doux-amer de la rédemption complète de toucher l'humour et de perspicacité. Le casting du film est tout de premier ordre, et Mamonov est entouré par un groupe d'acteurs talentueux qui comprend Viktor Sukhorukov et Dmitri Diuzhev, (mieux connu pour jouer des gangsters dans Aleksei Balabanov de très populaire "Brother" (Brat, 1997) et "Brother 2 "(Brat 2, 2000), Iurii Kuznetsov, et Nina Usatova. The Island, Russia, 2006 Color, 112 minutes Director: Pavel Lungin Scriptwriter: Dmitrii Sobolev Cinematography: Andrei Zhegalov Art Directors: Igor' Kotsarev, Aleksandr Tolkachev Cast: Petr Mamonov (Father Anatoli), Dmitrii Diuzhev (Father Job), Viktor Sukhorukov (Father Filaret), Nina Usatova, Viktoriia Isakova, Iurii Kuznetsov, Iana Esipovich, Viktoriia Isakova Producers: Sergei Shumakov, Pavel Lungin Executive producer: Olga Vasilieva Production: Pavel Lungin Studio
