Big Stan (2007) http://www.imdb.com/title/tt0490086/

Översättare: WhoKnow stort tack till dig!! (Undertexten hämtad från Undertexter.se)


Komedi från 2007 med Jennifer Morrison, Rob Schneider, David Carradine, M Emmet Walsh, Olivia Munn, Henry Gibson, Tom Poole mfl.

Stan är en liten man som tjänat storkovan på att blåsa folk som fastighetsmäklare. Han har makt, pengar och en vacker fru. Men vad betyder detta om man en dag hamnar i finkan? Inte ett skvatt, ty bakom gallerna vinner den starkaste och den svage plockar upp tvålen. Stan har med andra ord sex månader på sig att bli en slagskämpen á lá Bruce Lee. ”The Master” är den som kan hjälpa honom men hans vägar är minst sagt 
smärtsamma!

Glöm inte seeda ...... TACK!
