Windows 7 Extremo SP1 HD X17.0 Full 32 Bits [Spanish]

CACTERISTICAS:

Además de ofrecer TECNOLOGÍA LICUATOR que integra en el mismísimo sistema operativo las aplicaciones y programas evitando así tener que montarlas por separado, lo que sumado a la nueva Activación Automáticapermite que desde el mismo momento de terminada la instalación del sistema operativo, podrá empezar a trabajar, jugar y disfrutar de sus archivos de audio y/o vídeos.

Este nuevo paquete es ideal para novatos que no quieran (o no sepan) configurar sus PC’s desde cero o para usuarios expertos que quieran ahorrar tiempo y no tener que lidiar con instalaciones engorrosas. Por primera vez incluimos el nuevo Messeger 2011 que entre sus muchas novedades incluye total integración con las redes sociales comoFacebook, para mantenerte en contacto todo el tiempo.

Viene con234.000 drivers que garantiza que todo su hardware será reconocido desde el principio. Entre las aplicaciones integradas se encuentra el nuevo Office 2010 versión final en español, la próxima generación en paquetes ofimáticos, Project 2010 y Visio 2010. Todos con el Service Pack 1.

El Media player 12 y el Internet Explorer 9.0 que incluye mejoras sorprendentes de velocidad gracias a su aceleración por hardware, el Tune Up 2012, el mejor programa de diagnostico y reparación que mantendrá su PC libre de errores, elUltraDefrag 5.0, un desfragmentador de disco que se trabaja en conjunto con el sistema de archivos de Seven para lograr mejoras de velocidad de acceso al disco hasta 400%, PowerDVD 2011, el magnifico reproductor multimedia que ahora incluye soporte para los formatos de película más avanzados en 3D.

Nero 11.0 que te permitirá grabar CD’s, DVD’s y Blu-Ray. El Winzip 16.0 que gracias a su nuevo formato ZIPX promete mejoras de compresión hasta de un 32 % con respecto a versiones anteriores. 700 nuevas fuentes True Typepreinstaladas lista para ser usadas en sus documentos, presentaciones, hojas de cálculo, imágenes, etc.

Requisitos del Sistema

Pentium® III 1GHz
256MB de RAM
800×600 32-bit tarjeta de video
16-bit tarjeta de sonido
700MB de disco duro
CD-ROM o DVD-ROM

Y como no nos podíamos olvidar de los jugadores Seven Extremo HD X17.0 es el primer Windows en incluir la nueva plataformaGAME ON DEMANDde XBOX LIVE que te permite descargar juegos, demos, expansiones, etc. además de jugar en línea tanto con los usuarios de PC como con los del XBOX 360 haciendo que esta versión sea imprescindible para todo jugador online

La compatibilidad con tus viejas aplicaciones esta 100% garantizada ya que Seven Extremo HD X17.0 integra el Windows XP Virtual: Un clon digital de este sistema operativo que te permitirá correr todos tus antiguos programas como lo harías en el XP real!!!
Y como bono especial AVAST 2011 v12 que volverá prácticamente inmune a su sistema contra malware, spyware, pishing y virus.
