PutaLocura - Penelope Crunch - Tragandose la megacorrida!

Maravillosa, divina, ?sublime! Con un corse negro marcando sus curvas y unas ganas de sexo brutales, asi inicia la escena la diosa Penelope
Crunch. Quitandoselo todo lentamente, para todos nosotros, para que nos la casquemos como monos a su costa. Que culazo tiene la modelo, ?impresionante!
Me lubrica bien la polla con su saliva y empieza a mamarmela, pajeandome y chupando con friccion y ganas. Que nivel hamijos, me cabalga y me la follo a
cuatro patas, dandole fuerte hasta echarle un corridon espeso en la boquita ?que se traga enterito!

Natural Tits, Cumshot

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=zgkhbv0yzx.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=4y1ef9gpn9.jpg