Un chihuahua en Beverly Hills 3 (2012)

640x352 - stereo - 24fps - DvDrip - audio español latino

Capturas: 
http://bayimg.com/BaBOiAaeP

Acompaña a Papi y a su familia a un elegante hotel en Beverly Hills con todo tipo de comodidades para perros. Pero hay problemas en este paraíso perruno: Rosa, la más pequeña de la camada, se siente aún más chiquita y menos especial que nunca. Papi tendrá que ayudar a Rosa a encontrar –y celebrar– su fortaleza interna, que resultará todavía más grande de lo que haya soñado jamás.