

La BBC se ha encargado de realizar Birdsong, adaptación en formato de película de TV de la novela best-seller homónima escrita por el británico Sebastian Faulks.
 La misma forma parte de una trilogía que se completa con The Girl at the Lion d’Or y Charlotte Gray.

La historia dramática centrada en la Primera Guerra Mundial narra la vida de Stephen Wraysford a través de distintas etapas de su vida antes, durante y después de la guerra.
 En el relato se conoce su pasado en Francia a través de su nieta Elizabeth, quien intentará conocer las experiencias de su abuelo durante el conflicto bélico. 
Es así como conoceremos el amor prohibido y apasionado que Stephen vivió durante su estadía en Amiens, Francia, en tiempos anteriores a la guerra con Isabelle Azaire,
 una joven casada con un propietario textil agresivo al que no ama.