Название игры: Homeworld 2
Автор/Разработчик: Complex developers (Beghins & Co)
Тип раздачи: Mods
Язык интерфейса: английский
Описание: Название игры: Homeworld 2
Год выпуска: 2012
Автор/Разработчик: Complex developers (Beghins & Co)
Тип раздачи: Mods
Версия программы: 8.2.3
Требуемая версия игры: 1.1
Язык интерфейса: английский
Требуемый язык игры: английский
Описание:
Для начала из послания Бегинса:
"После года тестов и баталий, стала доступна финальная версия Complex'а.
Сложная работа была проделана Complex комьюнити, и мы серьезно надеемся, что вы сможете вкусить плоды наших великих трудов.
Ждем тебя на www.homeworld2complex.com
Beghins"
О моде: Complex 8 представляет из себя глубоко модернизированный Complex 7.44 (прям как Т-90=))). В новом Комплексе добавлен еще один вид ресурса - энергия, являющаяся крайне динамичным показателем, влияющая на эффективность флота в целом. Появилось еще больше кораблей, новые карты и режимы. Яркий пример - новая, самая большая по объему карта - Солнечная Система! Если в обычной стратегии вы действуете в одной плоскости, тот тут в наше распоряжение предоставлено именно полноценное 3D пространство! Различные возможные тактики ведения боя, используя тяжелые дальнобойные корабли, маневренные корабли для ближнего боя и боя на средней дистанции, теперь приумножились в своем числе. Используйте оружие массового поражения, брандеры, величиной больше эсминца, и при этом доверху начиненные ядерным оружием, возможности разведки, гиперпространства, колоссальных секторальных станций, по мощности не уступающих крупному флоту, экспансируйте планеты, чтобы получить доход с помощью своих орбитальных станций... Открытых нам возможностей - море, а предстоит нам открыть еще целый Космос...
Способ установки:
Распаковать в C:Program Files (x86)Sierra
Форум мода http://complex.mastertopforum.com/index.php
Русский форум о Комплексе http://www.homeworld3.ru/forum/forumdisplay.php?f=39
Самая последняя и готовая к работе на 7-ке версия на 07.05.12