El Caballero Oscuro: La leyenda renace.

Titulo original: The Dark Knight rises
Dirección: Christopher Nolan
País: USA
Año: 2012
Duración: 164 min.
Género: Acción, Aventuras, Thriller
Guión: Christopher Nolan, Jonathan Nolan
Producción: Christopher Nolan, Charles Roven y Emma Thomas
Música: Hans Zimmer
Fotografía: Wally Pfister
Montaje: Lee Smith
Vestuario: Lindy Hemming
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 20-07-2012

Reparto: Christian Bale, Michael Caine, Gary Oldman, Morgan Freeman, Tom Hardy, Anne Hathaway, Joseph Gordon-Levitt, Marion Cotillard, Juno Temple, Josh Pence, Daniel Sunjata, Nestor Carbonell, Matthew Modine, Tom Conti, Joey King, Brett Cullen, Chris Ellis, Josh

Sinopsis

En “El Caballero Oscuro: La leyenda renace”, la secuela de “El Caballero Oscuro” también popularmente conocida como “Batman 33 o “El Caballero Oscuro 23, Marion Cotillard se pone en la piel de Miranda Tate, una directiva de Wayne Enterprises que ayudará a Bruce Wayne en su objetivo de potenciar las misiones filantrópicas que inició el padre del joven millonario. Joseph Gordon-Levitt encarna a John Blake, un policía de Gotham City que trabaja en un grupo especial comandado por el comisionado James Gordon. Anne Hathaway interpreta a Selina Kyle/Catwoman, mientras que Tom Hardy es Bane, el villano del filme (en los cómics, este personaje posee una impresionante fuerza debido al efecto de unas drogas, destacando asimismo su gran inteligencia).