    Sinopse
 
Wagner Moura retoma o personagem mais marcante de sua carreira, o capitão Nascimento, na sequência de Tropa de Elite, filme também dirigido por José Padilha, ganhador do Urso de Ouro no Festival de Berlin, 2008. Nascimento, dez anos mais velho, cresce na carreira: passa a ser comandante geral do BOPE e depois Sub Secretário de Inteligência. Em suas novas funções, Nascimento faz o BOPE crescer e coloca o tráfico de drogas de joelhos, mas não percebe que ao fazê-lo, está ajudando aos seus verdadeiros inimigos: policiais e políticos corruptos, com interesses eleitoreiros. Agora, os inimigos de Nascimento, são bem mais perigosos.

   Informações Técnicas

Título no Brasil:  Tropa de Elite 2 - O Inimigo Agora é Outro
Título Original:  Tropa de Elite 2 - O Inimigo Agora é Outro
País de Origem:  Brasil
Gênero:  Policial
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 116 minutos
Ano de Lançamento:  2010
Estréia no Brasil: 08/10/2010
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.: 
Direção:  José Padilha
 
   Elenco

Wagner Moura ... Lt. Colonel Nascimento
Irandhir Santos ... Diogo Fraga