Ciao



Yen Tan
USA
English, Italian, Mandarin, Spanish
2008
Drama, Romance
87min
Adam Neal Smith, Alessandro Calza, Ethel Lung, Chuck Blaum, John S. Boles, Margaret Lake, Tiffany Vollmer, Myrtle Andrews, Frederick Anthony, Frederick Anthony, Brian Cannon, Steve M. Clark, Cole D. Croghan, Robert A. Davis, Douglas Demaio, Larry Jack Dotson, Juli Erickson, Bob Fanucchi, Shelley Fisher, Brian Scott Fitzgerald, Chad Ford, Angela Gerardo, George Harding III, Lauren Jill Harvey, Michael E. Harvey, Jeff Hickok, Jonathan Hieftje, Grace Holley, Patrick Hughett, Grant James, Cedrick Johnson, Johnny L. Jones, Roger D. Jones, Hannah Kim, Kathy Kreis, Amy Kushnir, Mark Lane, Corey McArthur, Lumbie Mlambo, Erica Newhart, Karin M. Nielsen, Clementina Plasencia, Jeffrey S. Poteat, Delia Rose, Michael J. Rowbottom, Victoria Session, Colby J. Smith, Nicole Smith, Zachary B.K. Splawn, David Taffet, Nadine Taplin, Heather Temple, Justin Wallis, Jennifer Wheeler, Nicolas Wohr

Um homem morre inesperadamente e deixa para trás dois homens: Jeff, seu melhor amigo e Andrea, um italiano que ele se correspondia. Jeff informa Andrea o que aconteceu; Andrea escreve de volta seu choque e pesar. Essa troca de correspondência continua e cresce o laço entre os dois. As conversas ficam mais pessoais e íntimas. Falam sobre seus respectivos países, seus empregos, suas famílias, suas vidas. Principalmente, falam sobre Mark. O que começou como uma tragédia, onde dois estranhos ligados a partir de diferentes extremidades do mundo torna-se uma profunda amizade em que percebem que podem alterar as suas vidas para sempre.

A man dies very unexpectedly and leaves behind two men: Jeff, his best friend and Andrea, an Italian he’s been corresponding with online. Jeff informs Andrea of Mark’s passing; Andrea writes back to express his shock and sympathies. On a whim, they continue their correspondence and a rapport grows between them. They eventually meet, where they extend their e-mail exchanges into more personal and intimate conversations. They talk about their respective countries, their jobs, their families, their lives. Mostly, they talk about Mark. What began as a tragedy that linked two strangers from different ends of the world becomes a deeply realized friendship that may change their lives forever.