Título original: Buda
Guión: Osamu Tezuka

Basada en el manga creado por el maestro Osamu Tezuka("Astroboy", "Dororo", "Black Jack", "Kimba el León Blanco") y dirigida por Kozo Morishita.

En la antigua India, las vidas transcurren entre la sequía, el hambre, la guerra constante y las injusticias del estricto sistema de castas. Las vidas que se entrelazan de muchas almas infelices son reunidas por el nacimiento del joven príncipe Siddhartha, que emprende un viaje espiritual para convertirse en Buda,"El Iluminado", e intenta causar un renacimiento espiritual de la gente en esta edad desesperada. Exotismo, aventura y reflexión conviven en esta historia eterna que ha cautivado a diferentes generaciones.
