
Dylan Dog: Los muertos de la noche

Titulo original: Dylan Dog: Dead of Night
Dirección: Kevin Munroe
País: USA
Año: 2010
Duración: 107 min.
Género: Comedy, Horror
Guión: Joshua Oppenheimer, Thomas Dean Donnelly
Producción: Gilbert Adler
Música: Klaus Badelt
Fotografía: Geoffrey Hall
Montaje: Paul Hirsch
Fecha Estreno: 29-04-2011
Estreno en España: 29-06-2012

Reparto: Brandon Routh, Sam Huntington, Anita Briem, Peter Stormare, Taye Diggs

Sinopsis

Dylan (Brandon Routh) es un detective que se alejó del mundo de los vampiros, zombis y hombres lobo tras perder al amor de su vida. Pero cuando una misteriosa dama en apuros, Elizabeth (Anita Briem), le contrata para resolver la turbia muerte de su padre, Dylan encuentra un pelo de hombre lobo en la escena del crimen y enseguida se da cuenta de que ha vuelto al mundo de los “no vivos”. Inicialmente, Dylan trata de rechazar el caso, pero cuando su mejor amigo, Marcus (Sam Huntington), es asesinado y se convierte en zombi, nuestro héroe se ve obligado a actuar.
