 A Dança dos Dragões - Coleção As Crônicas de Gelo e Fogo (Volume 5) - Reedição


A Dança dos Dragões (As Crônicas de Gelo e Fogo - Vol. V), da Editora Leya, traz a continuação de uma saga de aventura e luta pelo poder.

O Norte jaz devastado e num completo vazio de poder. A Patrulha da Noite, abalada pelas perdas sofridas para lá da Muralha e com uma grande falta de homens, está nas mãos de Jon Snow, que tenta afirmar-se no comando tomando decisões difíceis respeitantes ao autoritário Rei Stannis, aos selvagens e aos próprios homens que comanda.

Para lá da Muralha, a viagem de Bran prossegue. Mas outras viagens convergem para a Baía dos Escravos, onde as cidades dos escravagistas sangram e Daenerys Targaryen descobre que é mais fácil conquistar uma cidade do que substituir todo o seu sistema político e econômico de um dia para o outro.

Será que Bran vai conseguir enfrentar as intrigas e ódios que se avolumam e conquistar os Sete Reinos?

Principais Características

Páginas 	872
Edição 	2 (Reedição)
Ano 	2012
Idioma 	Português Brasileiro