Durante más de 6 años fue uno de los secretos mejor guardados del mundo del motociclismo, una Harley distinta a cualquier otra jamás construida. Cuando este secreto fue revelado en verano de 2001, la nueva motocicleta presentaba una larga serie de innovaciones; el primer motor Harley refrigerado por agua, el primer fuselaje de aluminio y la primera en tener 115 caballos de potencia. 

Fue bautizada como la V-Rod. Asista a su proceso de fabricación y repase con nosotros los 100 años de historia de Harley Davidson.