Esta miniserie, filmada en Montreal, Roma y Sicilia, está basada en la vida de Joseph Bonanno, uno de los legendarios padrinos de la mafia norteamericana. Con sólo 26 años, Bonanno se convirtió en el jefe mafioso más joven de la historia, liderando una de las cinco familias que controlaba la ciudad de Nueva York. Después de casarse con Fanny Labruzzo, con quien tuvo dos hijos, Bonnano, con el fin de incrementar su poder, se interesó en el mundo de la política, llegando a apoyar la reelección de Frank Roosevelt y más tarde la candidatura de John F. Kennedy. Bonanno: La Historia del Padrino es un emocionante viaje a través de la vida de un hombre que durante más de 40 años dirigió el crimen organizado de Nueva Cork, y cuenta con las actuaciones estelares de Martin Landau, Edward James Olmos, Bruce Ramsay, Costas Mandylor, Robert Logia y la dirección de Michel Poulette.