Boy-Mutual Friends (2011) 320Kbit(mp3) DMT
Duitsland
Pop
Label: Grönland
 
http://www.listentoboy.com/

Mutual Friends (2011)
 
http://www.musicmeter.nl/album/230986/

Boy is een Duits-Zwitsers popduo bestaande uit zangeres Valeska Steiner en bassiste 
Sonja Glass. De twee formeerden een band in 2007, tijdens hun theateropleiding in Hamburg. 
Het debuutalbum Mutual Friends verscheen in 2011 op het platenlabel van de populaire 
Duitse zanger Herbert Grönemeyer. 
Nu pas verschijnt Mutual Friends ook in Nederland. Stiener en Glass krijgen op het debuut 
hulp van diverse wederzijdse vrienden, onder leiding van producer en filmcomponist 
Philipp Steinke. Dat filmische aspect hoor je dan ook wel een beetje terug op Mutual Friends. 
Niet in zijn grootsheid, maar juist in zijn eenvoud. 
De liedjes zijn klein en teer, maar in de achtergrond van de op het eerste gehoor spaarzaam 
aandoende instrumentatie zijn allerlei accenten hoorbaar. Kleine pianomotiefjes, een 
eigenaardig gestemde gitaar, summiere elektronica; ze geven de soms wat kabbelende 
liedjes net dat beetje extra pit waardoor ze de aandacht trekken.

Tracks:
Disk 1 
1. This Is the Beginning 
2. Waitress 
3. Army 
4. Little Numbers 
5. Drive Darling 
6. Railway 
7. Waltz for Pony 
8. Boris 
9. Oh Boy 
10. Skin 
11. Silver Streets 
12. July 

Disk 2 
1. Waitress 
2. Drive Darling 
3. Little Numbers 
4. Boris 
5. Skin 
6. July

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER