Ongetemd Verlangen - Betrice Small

Titel
Oorspronkelijke titel
Eerste uitgave
ISBN
Uitgever
Ongetemd verlangen
The love slave
1985
90-410-0532-3
Areopagus
 

De jonge Regan MacDuff ziet het idee van een huwelijk met een ruwe Schotse lord helemaal niet zitten. Wanneer ze voor straf naar een afgelegen klooster wordt verbannen, schikt ze zich dan ook snel in haar lot. Na aankomst wordt Regan echter verkocht aan een brute slavenhandelaar, die in het mooie, blonde meisje de ideale liefdesslavin ziet voor de kalif van Cordoba.

Regan wordt eerst naar de beroemde meester in de erotische kunsten, Karim el Malina, gestuurd om te worden opgeleid. Tegen haar wil raakt de eigenzinnige Regan onder de indruk van de innemende Karim met zijn felblauwe ogen en ravenzwarte lokken. In zijn vaardige handen verandert Regan in de sensuele liefdesslavin Zaynab en leert ze het genot kennen van volledige overgave.

Tijdens de vurige lessen hebben Regan en Karim genoeg tijd om elkaar door en door te leren kennen... en hartstochtelijk verliefd te worden. Hun liefde is echter streng veboden en Karim wordt gedwongen zich aan de afspraak te houden. Wanneer Zaynab haar opleiding heeft voltooid, stuurt hij haar naar de kalief.

Zaynab weet dat er maar één manier is om Karims reputatie als meester te redden: zich volledig onderwerpen aan haar nieuwe eigenaar. Maar terwijl ze de kalief haar begeerlijke lichaam biedt, blijft Zaynabs hart alleen kloppen voor haar enige ware liefde, de onbereikbare Karim. 


By Chickie