Denne ene viser sig at være en navnløs kærlighedshistorie. Selvom Shahid Kapoor og Priyanka Chopra er glade for at være serenading hinanden, ingen ved endnu, hvordan man håndterer deres kærlighedshistorie. Okay, kan der stadig være gode tvivl omkring, hvorvidt den »Kabhi-Haan-Kabhi-NAA 'par er sammen igen eller ej, men når det kommer til deres hjuls levetid rendezvous, forvirringen er intet mindre. "Navn på deres næste film er endnu uafklaret," siger en kilde, "Selv om deres film gik på gulve mange måneder siden, har der været en hel del titler som Janam Janam Ka Saath Hamara Tumhara så godt som det er kortere version Janam Janam Ka Saath kastet rundt. Efter megen spekulation det syntes at Teri Meri Kahani var den endelige titel. Men nu en anden titel, Muqtasar, har også dukket op. "En urdu ord, Muqtasar står for »korte / kortfattet«, og mens det lyder helt anderledes fra Teri-


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.
