Capítulo 5: Retaguardia/Fin de la república

La serie realiza, desde una perspectiva netamente andaluza, un recorrido cronológico de la guerra, comenzando por el golpe militar y finalizando con las consecuencias inmediatas al fin de la lucha el 1 de abril de 1939. Gracias a un trabajo documental sin precedentes, la serie muestra imágenes inéditas de la contienda en Andalucía extraídas, entre otros, de prestigiosos archivos televisivos del Reino Unido y los Estados Unidos de América. La serie cumple, además, el objetivo de recorrer el territorio andaluz al completo, recopilando acontecimientos acaecidos desde Almería hasta Huelva.
Como hilo conductor de la historia, la serie cuenta con personajes ficticios que representan el prototipo de una familia anónima durante la guerra. La producción establece un paralelismo entre la división que se produce en sus vidas y la batalla fratricida que enfrentó a las dos Españas existentes en aquella época. Con sus intervenciones, los miembros de esta familia andaluza dan entrada al desarrollo de cada uno de los 42 hitos históricos que estructuran La Guerra Civil en Andalucía: desde el minuto uno del alzamiento, que incluye una breve introducción de sus antecedentes; hasta sus últimas consecuencias, ya en los primeros momentos de la España franquista.