Whitney Elizabeth Houston (Newark, 9 de agosto de 1963 — Los Angeles, 11 de fevereiro de 2012 foi uma cantora norte-americana de R&B, pop, gospel, além de atriz e modelo. Whitney Houston foi a artista mais premiada de todos os tempos, segundo o Guinness World Records, e sua lista de prêmios incluem dois Emmy Awards, seis Grammy Awards, trinta Billboard Music Awards, 22 American Music Awards, num um total de 415 prêmios conquistados em sua carreira até 2010. Houston também foi uma das artistas mais bem sucedidas do mundo da música, tendo vendido mais de 200 milhões de cópias em todo o mundo. Inspirada por vários cantores de soul de destaque em sua família, incluindo a mãe, Cissy Houston, as primas Dionne Warwick e Dee Dee Warwick, bem como sua madrinha, Aretha Franklin, Houston começou a cantar com o coral gospel júnior da Nova igreja de Jersey aos 11 anos de idade. Depois que ela começou a atuar ao lado de sua mãe em casas noturnas na cidade de Nova York, ela foi descoberta por Clive Davis, empresário da Arista Records. Até o presente, Houston lançou seis álbuns de estúdio e três álbuns de trilha sonora, todos eles certificados com diamante, multiplatina, platina e ouro pela Recording Industry Association of America (RIAA).


Ano de Lançamento: 2012
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Gênero: R&B, pop, gospel
Formato: AVI
Idioma: Inglês


...


Seu álbum de estréia autointitulado, lançado em 1985, se tornou o álbum de estréia mais vendido por uma artista feminina, com 25 milhões de cópias comercializadas. Seu segundo álbum, Whitney (1987), tornou-se o primeiro álbum de uma artista feminina a estrear em primeiro lugar na Billboard 200. Whitney alcançou grandes sucessos nas paradas de música popular, bem como sua proeminência na MTV, começando com seu vídeo de How Will I Know, permitiu várias artistas femininas afro-americanas seguirem seu sucesso. O primeiro papel de Houston no cinema foi no filme O Guarda-Costas (1992), no qual fez um enorme sucesso como protagonista. A trilha sonora original do filme ganhou o Grammy 1994 de Álbum do Ano. Seu primeiro single, I Will Always Love You, se tornou o mais vendido por uma artista feminina na história da música. O álbum é o único de uma artista feminina entre os cinco mais vendidos de todos os tempos, ocupando o quarto lugar. Houston continuou como estrela de filmes e contribuiu com a trilha sonora dos mesmos, inclusive com os filmes Waiting to Exhale (1995) e The Preacher's Wife (1996). Três anos após o lançamento de seu quarto álbum, My Love Is Your Love (1998), Whitney renovou seu contrato com a gravadora Arista Records. Ela lançou seu quinto álbum de estúdio, Just Whitney, em 2002, e o álbum de Natal com o título One Wish: The Holiday Album em 2003. Em meio à ampla cobertura da mídia de sua turbulência pessoal e profissional, Houston terminou seu casamento de 14 anos com o cantor Bobby Brown, em 2006. Em 2009, Houston lançou seu sétimo e último álbum de estúdio, I Look to You.

 

Tracklist:

Whitney Houston - 1985 - How Will I Know
Whitney Houston - 1985 - Saving All My Love for You
Whitney Houston - 1985 - You Give Good Love
Whitney Houston - 1986 - Greatest Love of All
Whitney Houston - 1987 - Didn't We Almost Have It All
Whitney Houston - 1987 - I Wanna Dance with Somebody
Whitney Houston - 1987 - I Wanna Dance with Somebody (Version 2 )
Whitney Houston - 1987 - So Emotional
Whitney Houston - 1988 - Where Do Broken Hearts Go
Whitney Houston - 1990 - I'm Your Baby Tonight
Whitney Houston - 1991 - All the Man That I Need
Whitney Houston - 1991 - My Name Is Not Susan
Whitney Houston - 1991 - The Star Spangled Banner
Whitney Houston - 1992 - I Will Always Love You
Whitney Houston - 1993 - I Have Nothing
Whitney Houston - 1993 - I'm Every Woman
Whitney Houston - 1993 - Run to You
Whitney Houston - 1993 - Something in Common
Whitney Houston - 1994 - Queen of the Night
Whitney Houston - 1995 - Exhale (Shoop shoop)
Whitney Houston - 1996 - Count on Me
Whitney Houston - 1996 - I Believe In You And Me
Whitney Houston - 1997 - Step by Step
Whitney Houston - 1998 - When You Believe
Whitney Houston - 1999 - Heartbreak Hotel
Whitney Houston - 1999 - I Learned from the Best
Whitney Houston - 1999 - It's Not Right But It's Okay
Whitney Houston - 1999 - My Love Is Your Love (Version 1)
Whitney Houston - 2000 - Could I Have This Kiss Forever
Whitney Houston - 2002 - One of Those Days
Whitney Houston - 2002 - Whatchulookinat
Whitney Houston - 2002 - Whatchulookinat (Rockamerica Remix)
Whitney Houston - 2003 - Try It on My Own
Whitney Houston - 2009 - I Look to You
Whitney Houston - 2009 - Million Dollar Bill
Whitney Houston - 2011 - Tell Me Something Good Chaka Khan May 2011

