Les Bien-Aimés (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: The Beloved
Frankrijk / Verenigd Koninkrijk / Tsjechië
Drama / Romantiek
139 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1815799/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76388

geregisseerd door Christophe Honoré
met Catherine Deneuve, Chiara Mastroianni en Ludivine Sagnier

'Les Bien-Aimés’ vertelt het verhaal van een moeder en dochter die beiden nogal tumultueuze 
liefdeslevens leiden. In de eerste periode volgen we eerst het leven van de moeder, Madeleine, 
in de jaren ’60 wanneer ze haar geliefde Jaromil vanuit Parijs achterna wil reizen naar Praag. De 
komst van Russische tanks in de stad zorgt er echter voor dat ze van elkaar gescheiden raken en 
Madeleine keert terug naar Frankrijk. Vervolgens maken we een sprong van dertig jaar. Véra, de 
dochter van Madeleine, is ondertussen volwassen en is smoorverliefd op een Londense man, 
Henderson, die niet in staat blijkt om haar gevoelens te beantwoorden.

Story about a mother and a daughter with tumultuous love lifes. 

Vanaf 28 februari te koop op DVD

Source: Retail DVD
Size: 1.26 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1355 Kbit/s
Width & Heights:  576 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Romantiek


Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

