Joris en Boris en het Geheim van de Tempel (2012) DVDR (xvid) NL Gespr. DMT 

Nederland
Familie / Avontuur
82 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt2224233/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82109

Source.............: RentalDvD
Audio..............: Nederlands AC DD5.1
Subtitles..........: Geen
AVI..................: 1.30 GB

geregisseerd door Martijn van Nellestijn en Aram van de Rest
met Martijn van Nellestijn, Richard de Ruijter en Rick Mackenbach

Wanneer Joris (Martijn van Nellestijn) en Boris (Richard de Ruijter) van een notaris een belangrijk maar mysterieus erfstuk in handen krijgen, 
gaat het duo op zoek naar de waardevolle bezittingen van hun voorouders. Terwijl inspecteur Jankers (Frederik de Groot) denkt dat het duo 
iets ondeugends wilt uithalen, volgt hij ze naar het eiland Cyprus. Als Joris en Boris vrienden worden met Max (Rick Mackenbach), 
Michiel (Ralf Mackenbach) en Anna (Maaike Bakker) belanden ze in het hotel van Tante (Inge Ipenburg) en haar hulpje Grudo (Bartho Braat). 
Deze twee hebben echter verdacht veel interesse in de zoektocht van de vriendengroepΓÇª



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER