Sinopsis

 Los clanes ninja Kouga e Iga tienen una fuerte rivalidad. Un tratado de paz firmado hace años impide que se ataquen entre ellos. El tratado es roto para enfrentar a los clanes y decidir quién de los nietos del actual Shogun será el próximo shogun, justo cuando Gennosuke del clan Kouga y Oboro del clan Iga se iban a casar y así terminar con ésta rivalidad. Las reglas son sencillas: cada clan escoge a diez ninjas y el primer clan que elimine a todos ellos vencerá.

Datos Tecnicos

Tipo: Serie
Clasificación: Mayores de Edad (Puede contener violencia extrema, sexo y drogas).
Géneros: Drama, Romance, Acción, Sobrenatural, Fantasía
Contenido: Histórico, Samurai, Ninja
Episodios: 24
Fecha de Transmisión: 2005/04/12 ~ 2005/09/20
Formato: MP4 (640 x 360)
Audio: japonés
Subtítulos: español
peso: 54 MB por capitulo