Seven Pounds (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
123 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0814314/ 
http://www.moviemeter.nl/film/49100

geregisseerd door Gabriele Muccino
met Will Smith, Rosario Dawson en Woody Harrelson

Om zijn verleden dat hem kwelt achter zich te laten besluit Ben Thomas (Will Smith) zeven 
onbekende mensen een helpende hand toe te steken en zo hun levens drastisch te veranderen. 
Eén daarvan is Emily Posa (Rosario Dawson), een aantrekkelijke, levenslustige vrouw die kampt 
met een hartkwaal en een belastingschuld. Terwijl Ben haar helpt met grote en kleine klusjes, 
ontdooit zijn eigen kille hart. Maar hun ontluikende liefde maakte geen onderdeel uit van 
zijn grote plan…

An aerospace engineer with a fateful secret embarks on an extraordinary journey of redemption 
by forever changing the lives of seven strangers.

Source: DVD9 Retail
Size: 998 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1182 Kbit/s
Width & Heights:  696 x 312
Frames/s:25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER