The Light Thief (2010) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Frankrijk / Kirgizië / Duitsland / Nederland
Drama
80 minuten
Orriginele titel: Svet-Ake
 
http://www.imdb.com/title/tt1646979/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76076

Category	:	Video
Format	:	DivX
Source	:	Retail
Language : Kyrgyz
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken)
Genre	:	 Drama

geregisseerd door Aktan Abdykalykov
met Aktan Abdykalykov, Taalaikan Abazova en Askat Sulaimanov

In een afgelegen dorp in het zuiden van Kirgizië probeert een elektricien – iedereen noemt hem ‘Mijnheer Licht’ – het iedereen naar zijn zin te maken. 
Hij zorgt voor de oude mensen die dikwijls te kampen hebben met kortsluitingen, redt jongens uit bomen, luistert naar het gewauwel van 
dronkaards en knoeit met elektriciteitsmeters om iedereen van stroom te kunnen voorzien. Dat maakt hem helaas niet populair bij de autoriteiten, 
vooral niet bij de opportunistische politicus Bezkat die het land wil verkopen aan de Chinezen. ‘Mijnheer Licht’ heeft echter nog twee dromen: 
voor zichzelf dat hij – vader van vier dochters - op een dag een zoon krijgt en voor de mensen dat zij via windenergie eindelijk over 
goedkope elektriciteit zouden kunnen beschikken.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER