Voilà le retour des gros mixes à teneur en electrorock!!!Il était grand temps de rendre hommage
aux meilleurs remixeurs de la planète.Ceux qui font du rock/indie des versions adaptables sur le dancefloor et qui ont tant inspiré mes playlists depuis plusieurs années. La 1ère session dans la rubrique "ELECTRO CHAOS" est dédiée à Alex Metric, un dj qui a fait le bonheur de la radio XFM et qui a participé à la réalisation du dernier album des Infadels.
C'est donc le début d'une série à raison d'un mix par mois, et pour ceux qui pensaient que
"dj hyperock" c'était devenu un peu trop soft...eh, bien c'est raté!!! 


MIX PLAYLIST

1.miike snow 
devil's work
2.splittr
all alone
3.reverend & the makers
silence is talking
4.la roux 
quicksand re-rub
5.depeche mode 
personal jesus
6.bloc party
one more chance
7.ellie goulding
salt skin
8.ladyhawke
paris is burning
9.gorillaz
stylo
10.the whip 
secret weapon
11.nerd
hypnotize U
12.fenech soler
lies
13.infadels
free things for poor people
14.evil nine
all the cash
15.adam freeland
under control

INFO:

taille:380mo
durée:79mn07s(pour le mix) +  15 titres
format: mp3
débit:320kbps
année:mars 2012
genre:electrorock
pochette:format PDF
titre album:electro chaos tributes mixes
[/size][/b][/centrer] 