Aage Samuelsen, född 1915, död 1987, var en norsk evangelist, predikant, sångare och kompositör. Han skrev över 300 sånger, varav flera av dem sålde så bra att han fick mottaga både guld och silverskivor, och även en platina.
Som nyfrälst gick Aage Samuelsen 1944 med i pingstförsamlingen Tabernaklet i Skien. Han blev medlem av äldsterådet och gjorde sig snart känd som en personlig, direkt och humoristisk förkunnare, som ägnade sig åt mycken förbön för sjuka.
Samuelsens okonventionella stil ådrog honom kritik och då församlingsledningen försökte lägga band på honom så lämnade han församlingen 1957 och bildade den nya församlingen Maran Ata, som snabbt fick avläggare runt om i Norge. (wikipedia)

- - -

CD'n består av Aages mest älskade sånger, sånger som berör och är mycket Jesus centrerade. Nåd och förlåtelse är ett centralt tema där hans egen sårbarhet kommer fram vilket är en anledning till att människor känner igen sig. Också du kommer att beröras av de vackra melodierna och starka texterna.

- - -

Curt & Roland - Glädje och lovsång -
Curt & Roland sjunger sånger av Aage Samuelsen 1977
(Falköping Curol Music 2010)

 1. Jubel och fröjd 
 2. Många vill till himlen 
 3. Löst och fri 
 4. Det är så tryggt vid Jesu sida 
 5. Jesus är livet för mig 
 6. Han lever 
 7. Hallelujagatan 
 8. O Jesus du som fyller allt i alla 
 9. Bak stjärnornas myriader 
10. Harpors spel
