AÑO: 1999
PAÍS: USA
DIRECTOR: Kevin Smith
REPARTO: Ben Affleck, Matt Damon, Linda Fiorentino, Salma Hayek, Jason Lee, Jason Mewes
DURACIÓN: 135 min.
GÉNERO: Comedia. Fantástico | Sátira. Religión

SINOPSIS: 	

La batalla final en la eterna guerra entre el Bien y el Mal tendrá lugar en Nueva Jersey, cuando dos ángeles caídos intenten destruir el universo entero, a menos que alguien logre detenerlos. Estos dos ángeles, Loki y Bartleby, tratan de hallar un modo de acabar con su exilio perpetuo en Wisconsin, cuando se topan con el plan perfecto para regresar al paraíso: la posibilidad de eludir el dogma que les permitirá retornar al Cielo, si pasan bajo el bendito arco de la catedral de Nueva Jersey, eliminando a la vez toda existencia humana. Pero tendrán que enfrentarse a un problema; una persona ha sido elegida para impedírselo... y no tendrá que hacerlo sola. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS: 	

"Aunque no lo parezca, esta estupenda, desmadrada, divertida y provocadora comedia del siempre brillante Kevin Smith esconde una auténtica reflexión sobre la religión. El director hace un auténtico alarde de ingenio y sarcasmo" (Guillermo Altares: Diario El País)
