Kapten Jack Sparrow står i skuld till den legendariska Davey Jones, härskare över havets djup och kaptenen på det spöklika skeppet Flygande Holländaren. Om Jack inte kan ta sig ur denna skuld, kommer han att bli dömd till ett liv i evig underkastelse och förbannelse. Och om inte det vore nog så lyckas han sätta käppar i hjulen för Elizabeth Swanns och Will Turners bröllopsplaner, som genast följer med Jack Sparrow på nya äventyr.

Medverkande: Johnny Depp, Orlando Bloom, Keira Knightley m.fl.
 
http://www.imdb.com/title/tt0383574/