Game of Thrones Segunda Temporada Episódio 08 "The Prince of Winterfell"

Sinopse: 
Em Winterfell, Theon recebe uma visita e mantém controle do forte. Arya pede o pagamento de sua dívida final com Jaqen H'ghar de um modo que o desagrada. Robb é traído. Tyrion e Varys encontram algo em comum entre eles. Daenerys ignora os conselhos de Sor Jorah. Stannis e Davos se aproximam de seu destino, com o Cavaleiro das Cebolas recebendo uma recompensa. 



Formato do Arquivo: Avi HDTV
Tamanho: 555 Megabytes
Aúdio: Português
Crédito das legendas: www.darksite.tv

Após baixar, ajudem a semear.



Observação: O primeiro minuto do filme contém cenas dos episódios anteriores, com o aúdio em Inglês, mas após a abertura o episódio começa com aúdio em Português.
