O WinRAR conseguiu o que parecia impossível: agora integrado ao Windows 7, o programa ficou ainda mais eficiente! Este release conta ainda com um instalador de temas.

O WinRAR é um dos mais conhecidos e eficientes compactadores disponíveis, tendo como principal destaque a compatibilidade com diversos formatos. Além disso, ao utilizar o programa você tem mais espaço disponível para armazenar diferentes tipos de arquivos em seu computador – afinal, documentos compactados ocupam bem menos espaço na máquina.

O programa também se destaca quando o assunto é velocidade e eficiência de compactação. Além da descompactação, que está 30% mais rápida em relação às versões anteriores, o aplicativo inclui recursos que o tornam cada vez melhor do que o WinZip, seu principal concorrente.


Nome: WINRAR
Função: descompactador e Compactador
Fabricante: RarLab
S.Operacional: Windows XP/Vista/7
Idioma: Portugues-BR
Tamanho: 6.31 MB
Formato: Rar

Configuração
 
Processador Intel® 1.0 GHz ou equivalente
Microsoft® Windows® 2000 com Service Pack 4, Windows Server® 2003, 2008 e 2008 R2; Windows XP® Professional, Home Edition, ou Tablet PC Edition com Service Pack 2 ou 3 (32 e 64 bits); Windows Vista® Home Basic, Home Premium, Business, Ultimate, ou Enterprise Service Pack 1 ou 2 (32 e 64 bits), Microsoft Windows 7 Starter, Home Premium, Professional, Ultimate ou Enterprise (32 e 64 bits)
128 MB de RAM
100 MB de espaço disponível no disco rígido


-----------------------------

UP - Grupo The Bulls

-----------------------------