Bajo el brutal régimen de Sadam Husein, Mayada es encarcelada, pero sobrevive para contar su tragedia y la de tantas otras mujeres como ella.
Jean Sasson conoció a Mayada cuando esta le hizo de intérprete durante sus viajes a Bagdad. Se hicieron amigas, aunque posteriormente perdieron contacto. Más tarde la autora supo por qué: Mayada había estado en la cárcel; era inocente pero eso no la libró de meses de prisión en condiciones horrendas, espeluznantes. Mayada cuenta su propia historia, que es también la de muchas mujeres de las que se abusó, que habían sido apaleadas, torturadas. Las llama "las mujeres de la sombra". Mayada, con la ayuda de su familia, pudo lograr la libertad y escapó de Irak. Sus compañeras de celda no tuvieron la misma suerte. "Mayada" es una historia real, tan dura que nadie puede dejar de sentirse conmovido ante ella. Pero también muestra el valor de la amistad, que ayuda a soportar las situaciones más extremas. Una obra en la que, del mismo modo que con Sultana, Jean Sasson acierta en la construcción de un relato fascinante e inolvidable.