Lena Philipsson har under sin 25 år långa karriär vuxit till en av Sveriges största och mest folkkära artister, en position hon nått genom att ständigt pröva nya vägar.
På albumet 'Världen snurrar' har Philipsson tagit sitt artistskap vidare genom att bjuda in nya, lätt oväntade samarbetspartners från vår absoluta artistelit som Christian och Vanessa Falk, Kaah, Magnus Lidehäll, Markus Krunegård och Mange Schmidt. Alla collage i konvolutet till Världen snurrar är gjorda av Lena själv. (ginza.se)

- - -

Lena Philipsson - Världen snurrar
(Universal 2012)

 1. Du Följer Väl Med?
 2. Live Tomorrow
 3. Blir Galen
 4. Idiot
 5. Vart Tog Du Vägen?
 6. Igen Och Igen
 7. Världen Snurrar
 8. Ett Hjärta
 9. Botten Is Nådd
10. Nästa Säsong
