Brammetje Baas (2012) Pal Rental DVD5 DD5.1 Ned. TBS B-Sam

Brammetje Baas (2012) 


Nederland
Familie
83 minuten

geregisseerd door Anna van der Heide
met Coen van Overdam, Egbert Jan Weeber en Katja Herbers

Brammetje denkt veel na over de wereld om hem heen. Hij heeft ontzettend veel zin om naar groep drie te gaan. Maar dan komt hij bij de strenge meester Vis in de klas. De ouderwetse meester Vis heeft geen oog voor de binnenwereld van het bewegelijke ongeconcentreerde jongetje en zet alles op alles om Brammetje in de pas te laten lopen. De ouders van Brammetje worstelen met de vraag in hoeverre zij van hun zoontje moeten verlangen dat hij zich aanpast zonder doodongelukkig te worden.

Momenteel te zien in 17 bioscopen
Vanaf 23 oktober te huur

 
http://www.moviemeter.nl/film/82266


Audio: NEDERLANDS 5.1 dolby digital
Subtitels: GEEN
Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Menu aanwezig,Extra's afwezig
Formaat: DVD5 ISO (Extra's verwijderd,CCE8) 

Enjoy!

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.