100 Atores Que Marcaram Nossa Infância – O Ontem e o Hoje!
Por Eduardo Ivo B. J. Júnior – 17/05/2012. Email: eduardoivojunior@hotmail.com

Sabe, vez ou outra eu me pego lembrando da minha infância, dos desenhos, seriados, filmes, enfim, tudo que fez parte de minha vida quando fui mais jovem. E quem nunca faz isso né? Penso coisas do tipo: Por onde anda o ator daquele velho filme? Será que o cara ainda está vivo? Qual sua aparência atualmente? Quantos anos será que ele tem? Foi com pensamentos assim que resolvi fazer esta seleção que acredito, vai fazer muita gente relembrar bons momentos, ao reconhecer alguns rostos que não vêem por aí há algum tempo. Boa parte destes atores continuam gravando, outros mal se ouve falar... Enfim, nesta seleção encontram-se 100 atores que marcaram a nossa infância. Vejam sua atual aparência e a idade dos mesmos neste ano de 2012.


Por eduardoivojr
Quixadá-Ceará-Brasil