A Casa dos Maus nEspíritos-House on Haunted Hill
Vincent Price-1959
RMVB-Legengado(PT-BR)


Frederick Loren (Vincent Price) é o dono de uma sinistra mansão em uma sinistra colina, que oferece 10 mil dólares para cada um dos seus inimigos se eles concordarem em passar uma noite na casa. Frederick dá para cada um dos seus convidados um pequeno caixão, contendo uma arma. Ele então começa a acionar diversos dispositivos, para amedrontar seus convidados e fazê-los usar suas armas. Porém, por mais estranho que possa parecer, ele não é o mais maquiavélico das pessoas da casa. Esta honra vai para Annabelle Loren (Carol Ohmart), sua mulher, e o Dr. David Trent (Alan Marshal), seu amante.

