Emergency 2013 (2012) [PCDVD][Reloaded][Castellano]
 
http://www.3djuegos.com/14902/emergency-2013/

Plataforma: PC
Tipo: Expansión de Emergency 2012 (requerido)
Disponible en: Tiendas
Desarrollador: Quadriga Games
Distribuidor: Deep Silver
Género: Estrategia, Tiempo real (Moderno)
Lanzamiento: 2 de noviembre de 2012 (Pegi: +16)
Idioma: Multilenguaje incluido Español
Formato: ISO
Tamaño: 7.7 GB - 1 DVD9

Ofrece una nueva campaña con cuatro misiones adicionales. La erupción de un súper volcán en Centroeuropa amenaza con enterrar todo lo que encuentra a su paso con ríos de lava. Los efectivos de emergencia deberán luchar con bosques ardiendo, gases tóxicos y ciudadanos enfurecidos para asegurar que nadie caiga a la lava ardiendo.
En la serie de Emergency para PC, el jugador juega el papel de un coordinador en apasionantes misiones de rescate.
Saca un coche averiado fuera de la carretera para despejar el camino, haz que los bomberos avancen hasta el origen de un fuego, asegura el lugar de un accidente y, al mismo tiempo, consigue asistencia médica para los heridos. Si siempre has querido dirigir a los bomberos, policía y a los servicios de primeros auxilios a la vez, la última entrega de la serie de estrategia de rescate Emergency es el juego que estaba esperando.
El jugador es el oficial a cargo de todo y comprueba que todos los vehículos y efectivos estén en el lugar correcto, haciendo lo correcto y en el lugar adecuado. Este es el punto fuerte de estrategia real de Emergency. El jugador debe usar con inteligencia los vehículos y el personal, oficiales de policía, perros de rescate, para tomar el control de la situación en cada desastre.
Una vez que las víctimas han sido puestas a salvo, el jugador tendrá la grata sensación de haber sido el héroe del día.

Requerimientos:
-Sistemas operativos compatibles: Windows XP/WindowsVista/Windows7
-Procesador 2.5Ghz
-1GB RAM
-Tarjeta gráfica de 256MB VRAM
-GeForce 6/Radeon X1300
-Tarjeta de sonido compatible con DirectX 9
-5GB de espacio libre en el disco duro