Blowers from the Balkans - Classic Historic Recordings of Wind Instruments (Topic) (CD256kb)

01. Chindia - Dusk (Romanian style music) - Orchestra Romaneasca 
02. Stalingrad (Romanian style music) - Orchestra P. Mamakou 
03. Invertita dela Chicago (Romanian style music) - Orchestra Lui Hartegan   
04. Hategana (Romanian style music) - Orchestra Lui Hartegan  
05. Invartita din Indiana Harbor (Romanian style music) - Orchestra Lui Hartegan   
06. Dura, dura - Glide along (Romanian style music) - Orchestra Alex Mata   
07. Cavalul (Romanian style music) - Paun Muscalagiu 
08. Sarba lui Fanica Luca (Romanian style music) - Fanica Luca And Orchestra   
09. Invartita cu strigari (Romanian style music) - Orchestra Monea Gheorghe Cu Lutalovita  
10. Snoshti minaha prez selo turtsi - Infidel Turks passed through the village - Atenas Georgi Gergov  
11. Panayot Vonka dumashe - Panayot advises Vonka (Peasant music) - Georgi Atanasov Kehaiov   
12. Valle - kapisseshte - Dance (Peasant music) - P. Opingari 
13. Pare me kai mena barba  (Greek clarinet music) - Georgia Mittaki And Folk Orchestra 
14. Syrtos mesogeitikos (Greek clarinet music) - Nikos Karakostas And Folk Orchestra 
15. Dyosmos ki' vasilikos (Greek clarinet music) - Georgos Anestopoulos With Folk Orchestra
16. Kritiko syrto - Cretan syrtos (Greek clarinet music) - Orchestra Kosta Gadini
17. Mana mou stelleis mia grafi - Mother, you send me a letter (Greek clarinet music) - Kostas Gadinis 
18. Palii kleftes - Old klephts (Greek clarinet music) - Ipeirotiki Laiki Orhistra   
19. Trygona - Turtle dove (Greek clarinet music) - Hristos Kryiakis   
20. O Zaharias - Zacharias (Greek clarinet music) - Adonis Sakellariou And Orchestra   
21. Vohaitissa - Girl from Voha (Ottoman-Greek cafe music) - Kostas Karras   
22. I nosokoma - The Nurse (Ottoman-Greek cafe music) - Orhistra P. Mamakou   
23. Zeibekiko (Ottoman-Greek cafe music) - Evangelakis Vlahos   
24. Tsirigotiko einai to nero - The Water is Tsirgiotic (Ottoman-Greek cafe music) - Kyria Koula 
25. Barba-Giannis - Uncle Yiannis (Ottoman-Greek cafe music) - Orhistra Kosta Gadini