The Twilight Saga: Eclipse (2010)DVDr dutch subs NLT (DivX)

 
http://www.moviemeter.nl/film/60820
 
http://www.imdb.com/title/tt1325004/

Verenigde Staten
Mystery / Thriller

124 minuten

geregisseerd door David Slade
met Kristen Stewart, Robert Pattinson en Taylor Lautner

Bella Swan (Kristen Stewart) is wederom omcirkeld met gevaar als Seattle wordt geteisterd door een opeenvolging van geheimzinnige moorden en een kwaadwillige vampier die haar zoektocht naar wraak voortzet. In het midden van dit alles wordt zij gedwongen om tussen haar liefde voor Edward (Robert Pattinson) en haar vriendschap met Jacob (Taylor Lautner) te kiezen - wetend dat haar besluit de potentie heeft om de eeuwige strijd tussen vampier en weerwolf opnieuw aan te wakkeren. Terwijl haar eindexamen snel naderbij komt, wordt Bella geconfronteerd met het belangrijkste besluit van haar leven.


Hashcode:
87cd577d6384dba74f2ce977a1b2034615369072

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl



By Linday