El mundo ha sido expuesto por una enfermedad mortal que transforma a los humanos en zombis. En Japón, varios estudiantes de la escuela Fujimi y la enfermera escolar se unen para sobrevivir al apocalipsis. La historia sigue a Takashi Komuro -uno de los estudiantes que sobrevivió al brote inicial- junto con algunos amigos que intentan mantenerse con vida mientras buscan a sus familiares.....
Por otra parte la historia también se desarrolla alrededor de una francotiradora que aparece en varios episodios ajena al grupo de Takashi llamada Minami Rika y sus compañeros, que tratan de sobrevivir a este apocalipsis. Parte de la trama también se centra en el profesor Shido y los alumnos que con él se quedan en un autobus.
Esta obra destaca principalmente por el ingenio del autor que ha roto completamente los esquemas y ha hecho una serie completamente diferente al resto de las que se han visto, tanto series de zombis o de vida escolar por su exceso de contenido de Ecchi.