Originaltitel: In film nist 

Releasedatum: 2012-03-28 

Kategori: Dokumentär

Bild: 16:9

Ljud: Persiska

Text: Svenska

Speltid: 75 minuter

Den iranske regissören Jafar Panahi sitter sedan december i husarrest i sin bostad i Teheran, men låter sig inte hindras. Instängd och frustrerad, med ett 20-årigt yrkesförbud och en rättegång framför sig, passar han på att göra en film. Med sin iPhone filmar han sitt liv i lägenheten, sina besökare och den enorma iguana som han får passa eftersom han ändå inte får gå ut. Filmen smugglades till Cannes i ett USB-minne inbakad i en kaka som postades till Paris.