Se dividindo entre os testes de atriz e a filha bebê, Anna vê seu mundo psicológico desmoronar ao não conseguir dormir por causa dos choros da menina que cria sozinha e por não conseguir ser aprovada em nada do que encena. Ao contrário do mundo cruel e angustiante da atriz Anna, que vai tocar o fundo do poço, este filme faz brilhar a interpretação de Noomi Rapace.

Título Original: Daisy Diamond
Ano de Lançamento: 2007
Direção: Simon Staho
País de Produção: Dinamarca
Idioma: Dinamarquês/Sueco/Inglês
Duração: 95 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 698 MB
Legenda: PT/BR (Separada)
