Roland Utbult, född 24 maj 1951 på Ockerö, är en svensk kristen sångare och kristdemokratisk politiker. Han är numera bosatt i Uddevalla.

Som musiker har han bland annat samarbetat med Oslo Gospel Choir, Tomas Ledin, Andrae Crouch, Per-Erik Hallin, Triple & Touch, Gladys del Pilar, Janne Schaffer, Bandmaskinen och Sveriges Radios Symfoniorkester. Roland Utbult har medverkat i TV-serien Minns du sången och båda hans sånger Om Sommaren och Längtan till havet låg fem veckor på Svensktoppen sommaren 1998 respektive 2003.
 
Roland Utbult har före sin tid som heltidspolitiker arbetat på Räddningsmissionen i Göteborg med arbete bland hemlösa, samt på Erikshjälpen. Tillsammans med Tidningen Dagen har han instiftat Utbult-stipendiet, vilket utdelas årligen till en musiker som ännu inte fått sitt genomslag. Inför riksdagsvalet 2006 drev Roland Utbult en personvalskampanj för att komma in i riksdagen för Folkpartiet Liberalerna. 2010 lämnade han partiet för Kristdemokraterna. I riksdagsvalet 2010 blev Roland Utbult invald efter en personvalskampanj. (wikipedia)

- - -

Roland Utbult - Små nycklar 2003
(Uddevalla Utbult)

 1. Längtan till havet 
 2. Du har ett namn 
 3. Små nycklar 
 4. Ett land att leva i 
 5. Därför är jag så lycklig 
 6. Mitt hjärta rörs 
 7. Du 
 8. Jerusalem 
 9. Gör min själ vacker 
10. Elsas visa 
11. Jag stannar upp 
12. Ge mig välsignelse
