Turun seudun kannabisyhdistyksen (TuSKY www.tusky.fi) vuonna 2011 teettämä tukilevy. Yhdistys keräsi varoja levyn kanssa, nyt lienee jo soveliasta laittaa tämäkin kulttuuri laajemman yleisön saataville. Kaikki kappaleet liittyvät jotenkin kannabikseen, useimmat suomalaisten artistien materiaalia luonnollisesti. Räppiä, mutta myös pop/rock osastoa hieman mukana. 

Spliffi tulille ja levy soimaan. Muistakaa seedata ;)


1. How, What & Whykertajat - Tuli Palaa.mp3
2. Miika & Joe - Teatteril Päi.mp3
3. Puppa J - Hiisibiisi.mp3
4. Kaarlo Lehmuskosken Tanssiorkesteri - Kapteeni Happo.mp3
5. JP Feat Heinis ja Asa - Mä poltan vain suitsukkeita.mp3
6. Steve Berke Feat. Charlotte Bruyn - Should be Legalized.mp3
7. Juju - Oodi.mp3
8. ECT - Scream Bloody Revolution.mp3
9. Laisia Feat. Olli Patsas - Plesauta Tietoiseen.mp3
10. Faktapoliisi - Hornantuuttia.mp3
11. WSB - Ei ole ollut liikkeel.mp3
12. Unto Kuutamo - Normaali.mp3
13. Sosiaalimentaalit - Kannabis.mp3
14. Basick - We Need a Green Light.mp3
15. Midiloan - Horizon Smiles to Mountain Clouds.mp3
16. Outopos - Yrtit ja Tee.mp3
17. Juju - Ajattelutapa.mp3
