 http://bayimg.com/MAOONAaDF



Need for Speed Underground Rivals é um jogo muito semelhante ao filme de grande sucesso Velozes e Furiosos, pois possui muitas características específicas dos famosos “rachas”, onde mulheres maravilhosas, carros espetaculares e muita velocidade são encontrados facilmente. Sendo o oitavo título da franquia Need for Speed, o jogo é o primeiro da série com tema de corridas de rua proibidas.

É possível correr tanto em circuitos fechados como em circuitos urbanos delimitados e recheados de trânsito. O jogo conta com 21 veículos diferentes que podem ser “tunados” (modificados para ganharem mais velocidade), sofrendo grandes transformações de visual e de mecânica. Um grande exemplo, aliás bastante utilizado no jogo, é o famoso nitro (óxido nitroso), que permite aos pilotos das máquinas grandes “boosts” de velocidade, uma espécie de turbo.

Em NFS Underground Rivals há corridas de vários tipos, e dentre eles um que ganhou bastante fama devido à franquia NFS e ao filme foi o modo drift. Este estilo de corrida envolve “derrapadas” do carro, gingando para um lado e para o outro, em prol de ganhar pontos e evitar batidas nas paredes da pista. Além do drift, corridas tradicionais também são encontradas, sempre no estilo “underground”. O modo carreira, bastante disputado e relembrado pelos jogadores, possui 111 corridas, no total.

Tested and working with the psp 1001 and 6.60 PRO-B10

Enjoy ;-)