Katarina Wennstam / Svikaren

Våld och intolerans i sportens värld.

Det rör sig helt klart om hämnd. För att fotbollsspelaren Sebastian Lilja vänt sin egen klubb ryggen och skrivit på för konkurrenten. Jävla Bajenfitta! Du ska dö! Du pissade på oss!
Sebastian Lilja fick sitt sista år i livet förstört av anonyma hot. Men det gör å andra sidan saken ganska enkel för kriminalinspektör Charlotta Lugn. Det är naturligtvis en urspårad supporter som huggit kniven i Liljas kropp över sjuttio gånger.
Och målsägarbiträdet Shirin Sundin får förklara för Sebastians föräldrar hur sport kan få människor att känna ett sådant hat.
Men det är något som inte stämmer. Nya fakta kommer fram under utredningen som pekar i en helt annan riktning. Inte på en anonym våldsverkare utan någon som stått Sebastian Lilja nära. Väldigt nära.

Katarina Wennstams skakande skildring av våld och intolerans i sportens värld. En sund själ i en död kropp.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Alexandra Rapaport
Speltid: 10 timmar, 6 minuter
Spår var femte minut

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331417