[b]DATOS DE RIPEO BASICOS:[/b]
[b]Calidad:[/b]SATRip
[b]Resolucion:[/b]624x352
[b]Tipo de Archivo:[/b]AVI
[b]Tamañao:[/b]560 MB

[b]MAS DATOS DE RIPEO[/b]
]General 
Nombre completo :Hiroshima Despues de la Bomba [National Geographic][2011].AVI 
Formato : AVI 
Formato/Info : Audio Video Interleave 
Tamaño del archivo : 560MB 
Duración : 45min. 
Tasa de bits total : 1 733Kbps 

Video 
ID : 0 
Formato : MPEG-4 Visual 
Formato del perfil : Advanced Simple@L5 
Ajustes del formato, BVOP : 2 
Ajustes del formato, Qpel : No 
Ajustes del formato, GMC : No warppoints 
Ajustes del formato, Matrix : Default (H.263) 
ID Códec : XVID 
ID Códec/Pista : XviD 
Duración : 45min. 
Tasa de bits : 1 531Kbps 
Ancho : 624pixeles 
Alto : 352pixeles 
Relación de aspecto : 16:9 
Velocidad de cuadro : 25,000fps 
ColorSpace : YUV 
ChromaSubsampling : 4:2:0 
BitDepth/String : 8bits 
Tipo de exploración : Progresivo 
Bits/(Pixel*cuadro) : 0.279 
Tamaño de pista : 495MB (88%) 
Librería de codificación : XviD 1.2.1 (UTC 2008-12-04) 

Audio 
ID : 1 
Formato : MPEG Audio 
Formato de la versión : Version 1 
Formato del perfil : Layer 3 
Format_Settings_Mode : Joint stereo 
ID Códec : 55 
ID Códec/Pista : MP3 
Duración : 45min. 
Tipo de tasa de bits : Constante 
Tasa de bits : 192Kbps 
Canal(es) : 2canales 
Velocidad de muestreo : 48,0KHz 
Tamaño de pista : 62,0MB (11%) 
Alineación : Alineación entrelazado 
Entrelazado, duración : 40 ms (1,00fotograma de video) 


Una noche de hace 60 años, el físico estadounidense Robert Oppenheimer subió al escenario de un cine en la ciudad secreta de Los Álamos, Nuevo México. Iba a dirigirse a los hombres y las mujeres que habían fabricado las primeras bombas atómicas bajo su dirección. Al estallar sobre Hiroshima y Nagasaki los días 6 y 9 de agosto de 1945, esas bombas acababan de poner fin al conflicto más destructivo de la historia de la humanidad, y de cambiar para siempre el rostro de la guerra. El mundo averiguaría pronto, advirtió a su audiencia de científicos, lo que ellos ya sabían: que las armas nucleares son baratas y fáciles de hacer, cuando se sabe cómo hacerlas. Aseguró que pronto otros países también las fabricarían y que su capacidad de destrucción aumentaría. Pese a tan inquietantes predicciones, Oppenheimer veía beneficios en este adelanto, y dijo que las armas nucleares «no sólo [eran] un gran peligro, sino también una gran esperanza». ¿En qué pensaba el científico? El peligro era evidente: Hiroshima y Nagasaki yacían bajo las ruinas, con decenas de miles de muertos y millares de heridos graves. Incluso en esos momentos de victoria sobre Japón, era difícil imaginar qué «gran esperanza» podían ofrecer las armas nucleares. Sesenta años después, todavía lo es. 

