A finales de la década de los treinta, la física atómica obtuvo importantes avances, y así el químico alemán Otto Hahn (Premio Nobel de Química en 1944) junto con su colaborador Fritz Strassmann, observó con sorpresa la producción de bario como consecuencia del bombardeo del uranio con neutrones. 

Se encontraban frente a la primera reacción de fisión nuclear conocida. El 6 de enero de 1939 publicaban sorprendidos estos resultados. Lisa Meitner, antigua colaboradora de Hahn y exiliada en Estocolmo por su origen judío, fue la primera en interpretar correctamente el alcance del descubrimiento de Hahn, junto con su sobrino Otto R. Frisch.