PREMIOS 	1943: 4 Oscars: Actriz (Jones), fotografía B/N, bso (drama), decoración. 12 nominaciones
1943: Globos de Oro: Mejor película: Drama


GÉNERO 	Drama | Biográfico. Siglo XIX. Religión


SINOPSIS 	Historia de la joven de 14 años, Bernadette Soubirous (Jennifer Jones) y el misterio de la aparición de la virgen en Lourdes, Francia, en el año 1858. Bernadette es una niña asmática a quien se le aparece aquella Señora vestida de blanco y, a partir de esta visión, cambia sustancialmente la vida de aquel pueblo. En Massadiel, lugar exacto donde ocurrió el milagro, surge un manantial que consigue curar a numerosos visitantes que beben de sus aguas. Estos hechos serán investigados por la iglesia, la ciencia médica y toda suerte de expertos hasta las últimas consecuencias. (FILMAFFINITY)