Fatal Attraction (1994)


Verenigde Staten
Thriller / Drama

119 minuten


geregisseerd door Adrian Lyne
met Michael Douglas, Glenn Close en Anne Archer

Op een zakelijke receptie ontmoet de getrouwde Dan Gallagher de aantrekkelijke Alex Forrest. Als zij elkaar later weer tegenkomen tijdens hun werk, is de aantrekkingskracht zo groot dat zij al gauw met elkaar in bed belanden. Dan voelt zich schuldig ten opzichte van zijn gezin over het slippertje en hij probeert de situatie achter zich te laten door met Alex te breken. Maar Alex wil dit niet accepteren en begint Dan en zijn gezin lastig te vallen. Dit wordt van kwaad tot erger en een escalatie kan niet uitblijven.




MovieNight