 http://www.filmaffinity.com/es/film229672.html

Viajaremos a los límites del universo conocido. El científico más famoso del mundo, el profesor Stephen Hawking, explora el esplendor y la majestuosidad de las estrellas y los planetas, las galaxias y supernovas que dan forma y pueblan el cosmos. ¿Cuál es el origen del universo? ¿Es posible la existencia de vida extraterrestre en planetas distantes? ¿Tiene nuestra galaxia una duración determinada? ¿Se puede viajar a través del tiempo?

Hace ya veinte años que Stephen Hawking publicó "Historia del tiempo" y ahora nos ofrece una nueva perspectiva sobre estos misterios, explicando la historia del universo, desde el Big Bang hasta el fin del tiempo. La extraordinaria visión del universo de este científico quedará plasmada en esta serie de tres partes gracias a una impresionante combinación de efectos especiales, imágenes digitales de la NASA y secuencias reales que no dejarán de maravillarnos en todo momento.