                      _-_-_-_- En el medio digital -_-_-_-_


Sinopsis: Con la llegada de Internet, las familias crearon nuevos hábitos: mirar videos, jugar, escuchar y descargar música, chatear y hasta informarse a través de la Web. En Internet, hoy en día, el lector de un diario puede dejar un mensaje, responder una idea, ser parte de la noticia. Todos podemos ser productores de noticias. La agenda va cambiando y hay muchas noticias que circulan antes por la Web que por los diarios. ¿Cómo se preparan el periodismo y los medios de comunicación para incluir a estos internautas? ¿Cuáles son las herramientas utilizadas en estos nuevos hábitos? A través de la mirada de la periodista Gisela Busaniche, En el medio digital se propone indagar el rol del periodismo y de la sociedad en la era digital.

Más info: http://www.encuentro.gov.ar/sitios/encuentro/Programas/detallePrograma?rec_id=102867

Info del ripeo:
Fuente: Emisión del Canal Encuentro en la TDT
Formato: mkv (x264/aac)
Número de capítulos: 13

Capítulos:

01 Lo digital
02 Escuela y TICs
03 Televisión digital
04 Telefonía celular
05 Ciberactivismo
06 Imagen digital
07 Software libre
08 Internet: comunicación
09 Internet: contenidos
10 Satélites
11 Periodismo digital
12 Audio digital
13 Videojuegos

Pueden encontrar enlaces de descarga directa y agradecerle al quien lo rippeo.