El hombre invisible (The Invisible Man) es el título de una película producida en 1933 por Universal Pictures y dirigida por James Whale. Griffin fue interpretado por Claude Rains y recibió el nombre de pila «Jack». La película es considerada una de las grandes películas de terror de la Universal de los años 1930 y dio origen a varias continuaciones, así como muchas secuelas que usaban la idea de un «hombre invisible» pero tenían poca relación con la historia original de Wells. Entre estas se cuentan El regreso del hombre invisible (The Invisible Man Returns, 1940), La mujer invisible (The Invisible Woman, 1940) y El agente invisible (Invisible Agent, 1942).