Releasedatum: 2012-03-07

Svensk titel: Tanyas sista resa

Orginal titel: Овсянки (Silent Souls)

Genre: Drama

Bild: 16:9

Ljud: Ryska

Text: Svenska, Norska

Speltid: 1 tim 15 min

En poetisk roadmovie om kärlek och saknad där två män reser genom det centralryska landskapet för att föra en avliden hustru till floden där hon ska få sin sista vila. Filmens berättare Aist är ägnar sig på fritiden åt nedteckning av folksagor och sånger med specialintresse för Merjafolket, en sedan 400 år utdöd folkgrupp. Men har de verkligen funnits eller är alltihop sprunget ur regissörens fantasi?