TÍTULO ORIGINAL: Winx Cub 3D, Magical Adventure
AÑO: 2010
GENERO: Animación
REPARTO: (Voces de) Letizia Ciampa, Emiliano Coltorti, Domitilla D'Amico, Marco Vivio, Tedd Dillon
SINOPSIS: La celebración del inicio del nuevo curso escolar en la escuela de hadas Alfea se ve interrumpido y alterado por la presencia de Icy, Darcy y Stormy, las perversas brujas Trix. En ausencia de la princesa Bloom, las Winx tienen que enfrentarse al desastre causado por las Trix, quienes, tras asistir a la fiesta, roban un poderoso y misterioso objeto. Bloom está en Domino, donde ha encontrado, por fin, a sus padres y disfruta del mejor momento de su vida. La pobre ignora que las Trix han vuelto para atormentarla a ella, a Stella, a Layla, a Tecna, a Musa y a Flora. Además, el reino de Eraklyon encierra un oscuro secreto y mientras Sky no ocupe el trono no podrá desentrañarlo. 