Info:

"La música es perfume. No hay nada mejor que logre que en una fracción de segundo veas, sientas, vivas, recuerdes o reflexiones sobre algo, como una canción, un olor, un perfume..." [Maria Bethânia]

Maria Bethânia Vianna Teles Veloso (Santo Amaro da Purificação, Bahia, Brasil, 18 de junio de 1946) es una cantante brasileña, hermana del compositor y cantante Caetano Veloso, conocida por el singular color de su potente voz de contralto y la intensidad de sus interpretaciones. Una leyenda viva, Bethânia es una de las más consagradas intérpretes de la música popular brasileña. Sin embargo su obra, ubicada en la frontera entre la música, la literatura y el arte dramático, tiene relativamente poca repercusión fuera del mundo lusófono, estando compuesta principalmente de elementos y referencias muy propios de Brasil y más específicamente de su región natal, Bahia. “Maria Bethânia, música é perfume” es una coproducción realizada entre Francia y Suiza en 2005. El film fue dirigido por Georges Gachot y ofrece una mirada desde adentro de la atmósfera íntima del trabajo de la artista, rodeada por sus músicos, consejeros artísticos y amigos. Maria Bethânia describe su espíritu musical en paralelo con el desarrollo de la sociedad brasileña y la música, mientras el documental explora los diferentes momentos del proceso de grabación de un disco, incluyendo discusiones sobre las letras, elección de los fragmentos, ensayos con los músicos y la fascinación del estudio de grabación. También registra sus conversaciones con amigos, familiares y colegas como su hermano Caetano Veloso o estrellas internacionales como Gilberto Gil o Chico Buarque (quien escribió muchas canciones para ella) en sus casas de Río de Janeiro y Bahía, todos ellos actores y testigos de una de las más ricas historias musicales de nuestro tiempo.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: Portuguese

Subtitulos: Spanish (hardcoded)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!