Efter år av kriminalitet, droger och flera fängelsevändor råkar Sam Childers ut för en livsomvälvande upplevelse och genom ett religiöst uppvaknande, tvingas att se sanningen om sitt liv i vitögat. För att starta på nytt slutar han dricka, knarka och beger sig till Sudan för att bygga hus. Där slås han av den fruktansvärda situation som råder - där föräldrar mördas och deras barn kidnappas som barnsoldater. Mitt i det rådande inbördeskrigets inferno bestämmer sig Childers för att bygga ett barnhem och skapa en frizon åt krigets barn. Tillsammans med en egen frihetsarmé satsar han allt för att rädda så många unga krigsoffer som möjligt. Men det är en besatthet och kamp som hotar att slita honom i stycken.

Textkälla: Swesub.nu

Inbränd text och uppladdad av mig Mrberga