 "DI QUE SÍ" LA PELICULA
Es una película que trata de un chico, el actor ( Jim Carrey ), que nunca está dispuesto para nada ni para nadie y a todos le va diciendo que no a cualquier cosa , ya sean fiestas o lo que sea vive en su mundo aferrado a la palabra NO.
Hasta que un día un conocido inesperado se lo encuentra y le comenta que hay que decirle sí a todo para que le cambie la forma de vida y tenga más suerte. El conocido le entrega un folleto para que asista a un progama en el cual hay que decir sí a todo. La palabra no , no se puede nombrar en absoluto es como una maldición o contradicción y desde ese momento el actor empieza a decir que sí a todo. Los amigos se quedan sorprendidos con su nueva y positiva actitud y se lo va pasando de escándalo por donde quiera que vaya .
Finalmente el concepto de la palabra Sí no quería decir que tuviera que decir a todo que sí, era más bien para reflexionar sobre los verdaderos aspectos de su vida, hay que decir a muchas cosa que sí pero no a todas .