Extraído de http://musicarte.bligoo.com.mx/content/view/1909274/Musica-Pa-Planchar-Vol-2-Cd-1-y-2.html

CD 1
1. Él me mintió / Amanda Miguel
2. Muñecos de papel / Varios
3. Esta cobardía / Chiquetete
4. De mi enamórate / Daniela Romo
5. Mi vida eres tú / Rudy la Scala
6. Porque te vas / Jeannette
7. Con solo una mirada / Ole Ole
8. Un buen perdedor / Franco de Vita
9. Hacer el amor con otro / Alejandra Guzmán
10. Un rayo de sol / Los Diablos
11. A esa / Pimpinela
12. Cuando calienta el sol / Rafaella Carra
13. Una noche de copas / Maria Conchita Alonso
14. Tu y yo / Yuri
15. A quien le importa / Alaska y Dinarama
16. Bazar / Flans
17. Claridad / Menudo

El CD 2 fue eliminado de Internet, quien lo tenga y lo pueda poner en HQ se le agradecería mucho.