Verenigde Staten
Thriller / Romantiek
125 minuten

geregisseerd door Mick Jackson
met Kevin Costner, Whitney Houston en Gary Kemp

Frank Farmer (Costner) is een voormalig medewerker van de Secret Service. Hij wordt ingehuurd om de populaire zangeres Rachel Marron (Houston) te beschermen, die wordt belaagd door een stalker. Zij is echter niet bereid om haar leventje enigszins aan te passen, dus Frank heeft zijn handen vol om alles in goede banen te leiden. Tussen de werkzaamheden door overtreedt Frank de belangrijkste regel van een bodyguard: wordt nooit verliefd.



File Format: Video_TS folder
File size: 4.32 GB
Language: English French Italian DD5.1
Subtitles: English, French, Dutch, Italian. Arabic Spanish Portuguese (selectable)
Category : Movie
DVD5 or DVD9 : DVD5
Source : Retail
Menu: Yes
Scene Selection: Yes
Extras: Yes
Genre : Thriller / Romantiek
Cover: Yes