Sinopse: Estas são as viagens da nave estelar Enterprise, em sua missão de cinco anos, para explorar novos mundos, para pesquisar novas vidas, novas civilizações... Audaciosamente indo aonde nenhum homem jamais esteve.O Ano é 2268. E não será um bom ano para o capitão James T. Kirk. Pelos meses que se seguirão, Kirk terá sua memória apagada, será forçado a duelar no famoso OK Corral, ficará preso entre universos paralelos, terá sua velocidade acelerada que ficará praticamente invisível para sua tripulação, os Vians vão torturá-lo, sua mente será colocada no corpo de uma bela mulher, e será "morto" por seu Primeiro Oficial Vulcano. Enquanto a Enterprise enfrenta naves romulanas, guerreiros klingons, um asteróide em rota de colisão, e estar nos limites da galáxia, sua tripulação tem que lidar com criminosos transmorfos, genocidas, hippies espaciais, e alienígenas que podem matar com um simples toque. Felizmente, os membros do comando de Kirk, darão uma mostra de coragem, inteligência e resolução, transformando-se em lendas vivas na história da Federação.
