BluRay release: 2009-10-14

Format: AVI

Genre: Action, Drama, Krigsfilm

Video: 720 x 304, 1201 kb/s

Ljud: Norska, Engelska, Tyska, 448 kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 2 timmar

Skådespelare: Ken Duken, Aksel Hennie, Viktoria Winge, Petter Næss, Nicolai Cleve Broch, Christian Rubeck, Ron Donachie, Oliver Stokowski, Mats Eldøen, Stig Henrik Hoff

Handling:
I Max Manus spelar Aksel Hennie motståndsmannen med samma namn som blev krigshjälte under den tyska ockupationen under andra världskriget. Han var en av de ledande krafterna bakom det sabotageverksamhet som bedrevs framgångsrikt under många år.

MAX MANUS, i regi av Espen Sandberg och Joachim Rønning, har sedan premiären den 19 december 2008 lockat över 1 miljon biobesökare i Norge, 140 000 bara under öppningshelgen. Det gör filmen till den näst mest sedda norska filmen någonsin.