
Sprache: Deutsch / Englisch
Jahr: 2012
Genre: Horror

Laufzeit: 92 Min.

Video: 1080p

Audio: Dolby Digital 5.1

Format: BluRay (x264/MKV)

Größe: 7242 MB
Quelle: BluRay
Video: x264
Bild: 1080p
Audio: AC3
Format: mkv
Größe: 14 GB
RAR-Dateien: 72 x 101MB





Bei einem Flohmarktsbesuch ersteht die kleine Em (Natasha Calis) ein antikes Kästchen. 
Das Mädchen ist begeistert von ihrem neuen „Schatz“. Ihre Eltern Clyde (Jeffrey Dean Morgan)
 und Stephanie Brenck (Kyra Sedgwick) schenken der neuen Obsession zunächst keine große Beachtung,
 bis Em sich zunehmend sonderbar verhält und immer aggressiver wird. Bei seinen Nachforschungen, 
was es mit dem geheimnisvollen Kästchen auf sich hat, stößt Clyde auf einen alten, jüdischen 
Volksglauben, nach dem in dem Kästchen ein Dibbuk gefangen sein soll. Ein Totengeist, der von 
den Seelen der Lebenden zehrt. Es besteht keine Gefahr, so lange der Dibbuk in seiner Kiste gefangen 
ist. Doch Em hat den Deckel geöffnet und einem Parasiten gleich, hat sich der teuflische Insasse bereits
 tief in seinen unschuldigen Wirtsorganismus gebohrt