Xubuntu es una distribución oficial basada en la distribución GNU/Linux Ubuntu, que utiliza el entorno de escritorio Xfce.

Xubuntu está diseñado para usuarios con computadores que poseen recursos limitados de sistema, o para usuarios que buscan un entorno de escritorio altamente eficiente.

La versión estable más reciente, Xubuntu 12.04 LTS (Precise Pangolin) fue lanzada el 26 de abril de 2012 y cuenta con soporte por 3 años.

Xubuntu utiliza el entorno de escritorio Xfce, a diferencia de Ubuntu, que utiliza Unity como entorno de escritorio. Este cambio permite un mejor rendimiento del sistema operativo en computadores con recursos limitados, al ser más ligero y rápido. De la misma manera, Xubuntu también se caracteriza por utilizar aplicaciones GTK+ diseñadas para utilizar menos recursos (como por ejemplo, utiliza Gnome Office en lugar OpenOffice.org).