Demoted (2011) Pal Rental DD5.1 DVD5 Subs Dutch TBS B-Sam

Demoted (2011) 

Verenigde Staten
Komedie
93 minuten

geregisseerd door James B. Rogers
met Sean Astin, Erin Cahill en David Cross

Mike en Rodney zijn twee stafmedewerkers op een bandenfabriek. Hun werkgever, oud doch rechtvaardig, heeft een zwak voor ze. Na een nacht feesten, krijgen zij te horen dat de oude kerel door een hartaanval is overleden. Nu krijgen ze een nieuwe werkgever, Castro, een vreselijke man. Zij worden onmiddellijk gedegradeerd naar secretaresse afdeling. Om niet ontslagen te worden doen ze mee met alle activiteiten van de dames.

Vanaf 16 oktober te huur
Storyline

What goes around comes around for a pair of prank-playing tire salesmen (Astin and Vartan) who find themselves placed in secretarial jobs by their put-upon boss (Cross). 
 
http://www.imdb.com/title/tt1221207/ 
http://www.moviemeter.nl/film/55262


 Audio: Engels 5.1 dolby digital
Subtitels: Originele Nederlandse ondertiteling
 Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Menu aanwezig,Extra's afwezig
Formaat: DVD5 ISO (Extra's verwijderd,CCE8)

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org