Synopsis :

Sabina Spielrein, une jeune femme souffrant d'hystérie, est soignée par le psychanalyste Carl Jung. Elle devient bientôt sa maîtresse en même temps que sa patiente. Leur relation est révélée lorsque Sabina rentre en contact avec Sigmund Freud...Basé sur le livre "The Talking Cure" de Christopher Hampton.


Informations sur le film :

Réalisateur : David Cronenberg
Scénario :Christopher Hampton, John Kerr
Acteurs :Michael Fassbender, Keira Knightley and Viggo Mortensen, Vincent Cassel, Sarah Gadon, André Hennicke, Mareike Carrière...
Genre : Biographie, Drame, Thriller
Durée : 1h39 mn
Année de production : 2010
Pays : Angleterre, Allemagne, Suisse, Canada


Informations sur l'upload : 

Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français
Sous-titre : Aucun

1 Fichier : 706 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)