Verenigde Staten
Drama / Komedie
120 minuten

geregisseerd door David Fincher
met Jesse Eisenberg, Andrew Garfield en Justin Timberlake

Herfst, 2003. Na een pijnlijke relatiebeëindiging met zijn vriendin Erica, besluit Harvard student Mark Zuckerburg zijn frustraties te uitten door erover te bloggen op zijn computer. Na een aantal drankjes krijgt hij samen met zijn kamergenoot Eduardo Saverin het geweldige idee om foto’s op internet te zetten van de vrouwelijke medestudenten en ze door te sturen naar andere colleges om ze vervolgens te laten beoordelen op uiterlijk. Ondanks dat Mark hiermee in de problemen raakt met het Harvard bestuur heeft hij wel de start gekregen voor een idee dat zes jaar later een revolutie zou brengen tot het sociale netwerk. Maar 500 miljoen vrienden en een status als de jongste miljardair ter wereld krijg je niet zonder een paar tegenstoten.


Nl-ENG subs


Screenshot:
 
http://imageshack.us/a/img717/6762/screenshot1jg.jpg 
http://imageshack.us/a/img121/2212/screenshot2tv.jpg 
http://imageshack.us/a/img809/7840/screenshot3wg.jpg 
http://imageshack.us/a/img209/4735/screenshot4tx.jpg


INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.56 GiB
Duration                                 : 2h 0mn
Overall bit rate                         : 1 856 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 0mn
Nominal bit rate                         : 1 700 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 2h 0mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

Text #1
ID                                       : 3
Format                                   : UTF-8
Codec ID                                 : S_TEXT/UTF8
Codec ID/Info                            : UTF-8 Plain Text
Language                                 : Dutch
Default                                  : No
Forced                                   : No



 
http://www.imdb.com/title/tt1285016/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67205



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 