[img]http://cdn.myanimelist.net/images/manga/3/41066l.jpg[/img]

Introduzione:

Denn? Coil (????? Denn? Koiru?, letteralmente La spirale del cervello elettronico), conosciuto anche con il titolo Coil — A Circle of Children, è un anime di genere fantascientifico in 26 episodi realizzato dallo studio Madhouse, mandato in onda per la prima volta il 12 maggio 2007 sul canale televisivo NHK Ky?iku Television della TV di Stato giapponese NHK e conclusosi il 1º dicembre dello stesso anno. In Italia i diritti sono stati acquistati dalla Dynit[1] e viene trasmesso su Rai 4 dal 30 settembre 2012 la domenica mattina.[2]
Contemporaneamente alla resa televisiva, sono state prodotte una serie manga e diversi romanzi. Il manga, di genere sh?jo, è pubblicato nella rivista Ciao della Shogakukan a partire dall'uscita di agosto del 3 luglio 2007, grazie al lavoro di Mizuki Kuze. Il 31 ottobre 2007 è stato pubblicato l'unico tank?bon.
I romanzi invece, a cura di Y?ko Miyamura, sono stati pubblicati dalla Tokuma Shoten dal 19 aprile 2007 al 20 novembre 2010 per un totale di 13 volumi.

Un anime che all'inizio può sembrare un pò infantile, lento e confusionario a causa di tutti i termini informatici che vengono citati, ma che alla fine si rileva simpatico, interessante, originale e soprattutto piacevole.
I protagonisti sono proprio i bambini e le loro avventure nel cyber-spazio. Infatti in questa serie i protagonisti indossano degli occhiali speciali che permettono loro di vedere una realtà completamente virtuale piena di cose stravaganti, ma che tuttavia si scopre essere strettamente collegata al mondo reale.
Come anime, ricorda moltissimo quelli dello Studio Ghibli, per semplicità, scorrevolezza, per i temi un pò "infantili" e per i simpatici personaggi: Yoko si comporta un pò come Mei di Totoro, mentre i Mojo Mojo (gli animaletti di Isako) assomigliano molto alle palline di fuliggine. E poi come non adorare il piccolo Densuke che si caccia sempre nei guai?
Ottime le animazioni, simpatica la colonna sonora, carina (ed allo stesso tempo spaventosa) la voce di Saccì, il robottone pronto a formattare ogni cosa!
Una serie in parte "bambinesca" ma anche "misteriosa", perchè ,andando avanti con gli episodi, si è sempre curiosi di vedere che cosa succederà dopo. Consigliato.

Trama:

Nel 2015, undici anni prima dell'inizio delle vicende narrate, l'umanità compie passi da gigante nello sviluppo di tecnologie relative alla realtà aumentata, che presto diventano di uso comune. Nel 2026, la giovane Y?ko Okonogi si trasferisce con la famiglia a Daikoku, una delle città in cui si sente maggiormente l'influsso di questa tecnologia: buona parte dei ragazzini della sua età infatti, gioca con occhiali e visori speciali, attraverso cui percepiscono elementi virtuali integrati con il mondo reale.

Le avventure della ragazzina iniziano quando il suo "pet" virtuale (????? Denn? petto?), il cane Densuke, viene assalito e infettato da un Illegal, una sorta di virus di provenienza ignota che si sposta per il cyberspazio. È in quell'occasione che incontra Fumie Hashimoto, che la farà entrare a far parte dell'"agenzia di cyber investigazioni Coil" (???????? Koiru denn? tantei kyoku?), capeggiata dalla nonna di Yuko. Grazie a quest'agenzia le ragazze, e gli altri membri, sono dotati di software in grado di manipolare il cyberspazio, così da poter indagare sulle misteriose sparizioni di persone nell'"altra realtà"....

[img]http://s13.postimage.org/shy3u0bt3/di_DTNZ.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Inglesi
Formato Video: 720p x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo VBR q=0.3
Dimensione : 400 mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

For more please visit:
-----------------------------------