I FIENDENS NÄRVARO (2003, 89 min) http://www.imdb.com/title/tt0395179/ 

Lynley och Havers ställs inför deras yrkesmässigt svåraste och politiskt mest känsliga fall hittills: kidnappningen och mordet på det hemliga kärleksbarnet mellan en parlamentsledamot och en tidningsredaktör. De två har helt skilda politiska uppfattningar. Lynley hamnar i konflikt med Helen Clyde, som har varit inkopplad på utredningen från början. Samtidigt får Havers chansen att sköta en egen utredning på en internatskola i Wiltshire. EN PASSANDE HÄMND (2003, 89 min) När Lynley återvänder till sitt fädernegods i Cornwall för att fira sin förlovning med Helen, kastar det brutala mordet i en närliggande by nytt ljus över kommissarien och hans förvånansvärt trasiga familj. Den mördade affärsinnehavaren hade rykte om sig att vara en riktig kvinnokarl, och hade dessutom råkat snubbla över en narkotikahärva i trakten. Lynley hamnar i ett omöjligt dilemma när allt bevis pekar mot hans härjade narkotikaberoende bror Peter. 