Scandal

 2012 - .. | Drama 






Scandal is een Amerikaanse dramaserie van de zender ABC. De serie gaat begin 2012 in première.
 
Crisis manager Olivia Pope (Washington) wijdt haar leven aan het hooghouden van het publieke imago van Amerika’s elite. Na het verlaten van het Witte Huis start ze haar eigen bureau, maar ze kan haar verleden niet met rust laten.
 De serie is van de makers van Grey’s Anatomy en Private Practice.


Met dank aan de originele uploader/vertaler van de Nederlandstalige ondertitels