De Lyckliga Kompisarna, ofta förkortat DLK, är ett svenskt punk-/trallpunkband som ursprungligen var verksamt åren 1989-1997 och ånyo sedan 2008. DLK var ett av de band som vid 1990-talets början utgjorde 'den andra punkvågen'. Bandets mest kända alster är låten 'Ishockeyfrisyr' (vardagligt kallad 'Hockeyfrilla').

- - -

Den drivande kraften i De Lyckliga Kompisarna är sångaren Mart Hällgren, som under årens gång också spelat olika instrument i bandet. 1989 bildade han DLK tillsammans med Björn Guner. Bandets namn hämtades från en bok om kulturlivet i Sovjetunionen: i en text omnämndes ett sovjetiskt band som på ryska hette just De Lyckliga Kompisarna.

1997 avslutade DLK sin första aktiva period med fyra spelningar under tre dagar på Kafe 44 i Stockholm. Dessa spelningar klipptes senare ihop till en liveskiva. Mart Hällgren försökte sig efter DLK:s uppbrott på en solokarriär under namnet 'Mart' och bildade sedan punkbandet UBBA.

I början av 2008 meddelade bandet att det skulle återförenas. Bandet består idag av originalmedlemmen Mart, trummisen Jouni som spelade på bandets två första album samt Roger Reinstam (tidigare gitarrist i bland annat Total Egon) och Fredrik Aberg på gitarr. Den första spelningen med den nya konstellationen ägde rum på Kafe 44 den 22 februari samma år. 6 oktober 2009 släpptes EP:n Hugos Sång som innehåller fem nya låtar. (wikipedia)

- - -

De Lyckliga Kompisarna - Sagoland 1995
(Birdnest Records)

 1. Aga hela världen    
 2. Allmänt tuff   
 3. Sagoland 
 4. Brevet  
 5. Dammsugarförsäljare Blues    
 6. Den perfekte 
 7. Punkskolan   
 8. Vad är det för jävla ansvar vi ska ta?  
 9. Regalskeppet   
10. Vinterträd    
11. Vi säger upp den   
12. Leva    
13. Hat som hobby  
14. Alvsborgsbron  

Mart Hällgren - Sång & gitarr
Joakim Levin - Trummor & kör
Christoffer Roth - Bas & kör
Daniel Levin - Gitarr & kör

Catharina Holm - Fiol
Per Holm - Cello
Kristina Apelquist - Klocka
Johan Johansson - Gitarr, keyboards, percussion & handklapp
Beijmo - Handklapp
Frans Lennon Lekander - Cornelius morgontupp & siren
Sussie Persson, Macke Holm, Bullen, Nanne, Anders & Bader - kör
