Filme

Um Tira Muito Suspeito (1999)

Sinopse:
Miles Logan (Martin Lawrence) um ladrão de jóias, mas as coisas não correm muito bem em um assalto em que ele rouba um grande diamante, pois Deacon (Peter Greene), um cúmplice, o traiu e ele acabou sendo preso. Mas antes de ser capturado Miles escondeu a gema no duto do ar de um edifício em construção, para poder recuperá-la quando fosse solto. Dois anos depois Logan libertado e, desesperado, descobre que o prédio onde escondeu a pedra agora o quartel-general da polícia de Los Angeles. Tentando recuperar o diamante, ele se faz passar por Malone, um detetive que teria sido transferido. Mas antes que possa recuperar a pedra ele se torna parceiro de Carlson (Luke Wilson), um detetive aparentemente ingênuo, com quem tem que investigar roubos. Com Deacon no seu rastro, ele tenta recuperar a gema enquanto que paralelamente ilude os policiais de tal forma que logo se torna detetive-chefe da seção de roubos e, apesar de ainda querer o diamante, vai se tornando um exemplo entre os policiais. 

Detalhes:
Titulo Original:   Blue Streak
Titulo Traduzido:  Um Tira Muito Suspeito
Genero:            Policial, Comédia
Tamanho:           361 MB
Idiomas:
     Audio:        Portugues
Ano de Lançamento: 1999
Qualidade:         DVDRip
          Audio:   10
          Video:   10
Resolução:         600x452
Formato:           .rmvb
Codec:             RV40


BAIXE MAIS HEIN!

WWW.BLOGSPOT .COM .BR		

