Primer capitulo de seis sobre la primera guerra mundial.


Hasta la actualidad, la Primera Guerra Mundial siempre se habia visto como algo que sucedió en blanco y negro, pero no era real.
Usando imágenes de archivo inéditas de Rusia, Alemania, Francia, Italia, Estados Unidos y el Museo Imperial de Guerra británico, esta serie se ha coloreado usando la última tecnologia por ordenador, devolviendo por primera vez el color a la Primera Guerra Mundial, tal y como la experimentaron quienes lucharon y quienes sobrevivieron. Se necesitaron 5 meses y 490 tecnicos para colorear los archivos de blanco y negro, prácticamente inéditos.
Fue durante la Primera Guerra Mundial que se desarrolló el avión de combate, se introdujo el gas venenoso, se inventaron el tanque y los lanzallamas, y se extendió el uso de la ametralladora y de la artilleria pesada, lo que produjo una destrucción masiva.
Esta serie aporta una perspectiva única de los sucesos que ocurrieron entre 1914 y 1918 y que contempló cómo 65 millones de hombres tomaron las armas para luchar el uno contra el otro, Ilevando el mundo al caos. Esta es la guia definitiva de la Primera Guerra Mundial como nunca se ha visto.

..:: Información general sobre los documentales ::..
Idioma: Español
Duración: 47 x Epis.