Sinopse: No épico de ação e aventura AVATAR, James Cameron, diretor de Titanic,
nos leva a um mundo espetacular, além da nossa imaginação. Na distante lua 
Pandora, um herói relutante embarca em uma jornada de redenção e descoberta,
liderando uma batalha heróica para salvar a civilização. O filme foi idealizado por 
Cameron há 14 anos, quando ainda não existiam meios para concretizar suas ideias.

Dados do Filme:
Tamanho: 1.4 GB
Formato: DVDRip/Avi
Idioma: Português e Inglês (Você pode escolher durante o filme)
Lançamento: 2009

Depois de assistir ao filme, por favor visite o meu canal do YouTube e se
inscreva! ===>
