Merida är en skicklig bågskytt med häftigt temperament, och dotter till Kung Fergus och Drottning Elinor. För att hitta sin egen väg i livet bryter Merida en urgammal och helig sed. Meridas handling leder indirekt till kaos och raseri i kungadömet, och när hon ber en excentrisk gammal klok kvinna om hjälp, går hennes olycksaliga önskan tyvärr i uppfyllelse. De farofyllda följderna tvingar Merida att upptäcka meningen med äkta mod, hon måste bryta en fruktansvärd förbannelse innan det är för sent.