Durante casi un siglo la búsqueda de la tumba del rey Antíoco ha cautivado a exploradores y arqueólogos, atraídos por la idea de encontrar lo que sería un hallazgo espectacular. Tan espectacular como las gigantescas cabezas que yacen desperdigadas en la cima de esta monumental montaña de rocas al sur de la actual Turquía.
Nemrut Dagi es uno de esos lugares mágicos, un extraordinario yacimiento que guarda uno de los enigmas históricos más fascinantes: el santuario funerario del rey Antíoco, el soberano de una civilización perdida que debió gozar de gran poder y riqueza en la antigüedad.