zBYTEz

Black & White 1 para PC en Español [España]
Formato: ISO

Wikipedia:  http://es.wikipedia.org/wiki/Black_%26_White

Black & White
Desarrolladora(s) 	       Lionhead Studios
Distribuidora(s) 	       Electronic Arts
Plataforma(s) 	               Windows, Mac OS
Fecha(s) de lanzamiento        2001
Género(s) 	               Estrategia, Videojuego de simulación de dios
Modos de juego 	               Un jugador, multijugador
Formato(s) 	               CD-ROM [ISO]
Sitio web oficial 	       http://www.lionhead.com/bw/index.html

Black & White es un videojuego creado por Lionhead Studios, con Peter Molyneux a la cabeza. Fue lanzado en 2001 para Windows, y distribuido por la compañía Electronic Arts. Inicialmente también iba a tener versión para PlayStation y PlayStation 2, de las que se llegaron a ver vídeos e incluso demos para la prensa. Inexplicablemente, fue cancelado1

El juego propone la difícil tarea de ser dios. Peter Molyneux había tocado este tema en su famoso juego Populous; sin embargo aquí hay mucha más complejidad, ya que propone no solamente elegir el bando (bueno, malo o neutral), sino que es una mezcla de estrategia en tiempo real y rol, aunque también incluye el cuidado y crecimiento de una criatura (al más puro estilo Creatures, aunque bastante más autosuficiente). En resumen, el juego se cataloga como un juego de simulación de dios...


