Producción de Canal de Historia que analiza las organizaciones que fuera de la ley han extendido sus tentáculos cautivando la imaginación de millones de personas en todo el mundo y moviendo miles de millones de efectivo ilícito. 

La lealtad entre sus miembros, su inclinación a mantener en secreto las actividades que realizan y su capacidad para explotar mercados ilegales son el nexo de unión de estas redes con independencia del lugar del planeta en el que operen. Canal de Historia te brinda la oportunidad de conocer el funcionamiento de algunas de estas organizaciones, viendo cómo han ido evolucionando a lo largo de la Historia y ampliado sus actividades a pesar del acoso de la policía.

La Mafia de Sicilia se ha convertido en una perenne asociación a la isla. Los análisis modernos del fenómeno de la mafia la consideran, primera ancla que una organización criminal, una "organización de poder": eso evidencia como su principal garantía de existencia no esté mucho en las rentas de las actividades ilegales, cuánto en las alianzas y colaboraciones con funcionarios del estado, en particular político, además de del soporte de ciertas capas de la población.

Resto de episodios:

2. Mafia Rusa
3. Mafia Colombiana
4. Mafia China
5. Mafia India

Por desgracia no los tengo, pero en caso de conseguirlos los subiré.
		