Paul de Leeuw-PAUL (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop
Label: Universal
 
http://www.pauldeleeuw.nl/

PAUL (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/242751

'PAUL' is het nieuwe studioalbum van Paul de Leeuw en zijn meest 
persoonlijke tot nu toe.
Het is het laatste puzzelstukje voor hem in een belangrijk jaar. Een 
jaar waarin een van Nederlands meest vooraanstaande televisie- en 
theatermakers 50 jaar wordt, terugkijkt op zijn leven en vooruitblikt 
naar de toekomst.
Bijzonder aan het album is dat het tot stand gekomen is in samenwerking 
met - én geproduceerd door - Guus Meeuwis, samen met bandlid en 
toetsenist Jan-Willem Rozenboom.

Tracks:
1. Oude Liefde 
2. Alle Tijd 
3. Twee Minuten 
4. Kopenhagen 
5. Weg Van Hier 
6. Lentezon 
7. Het Bluesemt 
8. Lieve Jongens 
9. Jouw Lach 
10. Kom In Mijn Armen 
11. Nooit Voorbij 
12. Abraham

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

