Som ett eko är den sjunde boken i Diana Gabaldons episka kärlekssaga om Claire och Jamie.

I den efterlängtade sjunde boken fortsätter Gabaldon den briljanta berättelsen om skotten Jamie Fraser, som lever på 1700-talet, och hans hustru Claire Randall, tidresenären, som kommer från 1900-talet.

I 1900-talets relativa trygghet har Jamies och Claires dotter Brianna tillsammans med sin man Roger MacKenzie slagit sig ned på den gamla skotska gården Lallybroch, där dramat om hennes föräldrars liv rullas upp genom de brev som Claire skrivit. De spröda pappersarken talar om Claires och Jamie Fraser flykt från Nord-Carolina.

Claire och Jamie vet att amerikanerna kommer att segra, men inte vad det yttersta priset kan bli. Jamie skulle hellre dö än tvingas möta sin son som nu är en ung löjtnant i den brittiska armén. Deras flykt från Nord-Carolina för dem ut på havet där de råkar ut för kapare och blir inblandade i sjöstrider.

Brianna och Roger letar efter ledtrådar till inte bara Claires öde utan också sitt eget för deras framtid i Högländerna är på ett mystiskt, oåterkalleligt och djupgående sätt förknippad med liv och död i de nordamerikanska kolonierna där kriget rasar.

Med sina fantastiska porträtt av historiska personligheter, från Benedict Arnold till Benjamin Franklin, utgör Som ett eko en svindlande mästerlig roman, full av äventyr, präglad av skarpsinne. En roman vars efterklang lever kvar hos läsaren långt efter att sista sidan lästs.

Uppläsare: Christina Hellman