
SINOPSE:
O que um empreiteiro magnata, sua bela esposa e um mensigo têm em comum? Eles estão mortos, foram assassinados e as circunstâncias de suas mortes são, no mínimo, estranhas. O caso cai nas mãos de um detetive veterano da polícia de Nova York. As evidências levam à suspeita de que as matanças por seres antigos como o inferno, inteligentes como o demônio, cuja missão é defender o território deles da invasão humana. Usando câmeras e lentes especiais para simular os predadores, o diretor Michael Wadleigh (Woodstock) alcança uma notável e ameaçadora visão de Nova York.


Titulo Original: Wolfen

Titulo Traduzido: Lobos

Gênero: Terror

Ano de Lançamento:1981

Duração: 1 h  49 m

Idioma: inglês+Legenda em Português

Direção:Michael Wadleigh


Formato: Avi

Qualidade: DVDRip

Tamanho: 700 MB

Aúdio:10

Video:10

Elenco: Albert Finney ... Dewey Wilson
Diane Venora ... Rebecca Neff
Edward James Olmos ... Eddie Holt
Gregory Hines ... Whittington
Tom Noonan ... Ferguson
Dick O'Neill ... Warren
Dehl Berti ... Old Indian
Peter Michael Goetz ... Ross
Sam Gray ... Mayor
Ralph Bell ... Commissioner
Max M. Brown ... Christopher van der Veer
Anne Marie Pohtamo ... Pauline van der Veer
Sarah Felder ... Cicely Rensselaer
Reginald VelJohnson ... Morgue Attendant
James Tolkan ... Baldy
John McCurry ... Sayad Alve
Chris Manor ... Janitor
Donald Symington ... Lawyer
Jeffery Ware ... Interrogation Operator
