En av stammisarna vid Klara kyrkas soppkök är uppskrämd och orolig. Hans bäste polare verkar ha försvunnit, och han har hört rykten om att flera av Stockholms utslagna saknas. Lennart Karlberg, präst i Klara, tar hans oro på allvar och gör polisanmälan, som dock får låg prioritet i sommarstiltjen. Men tecknen på att allt fler av stadens lodisar verkligen försvunnit under sommaren blir allt tydligare, och när man slutligen finner liket efter en gubbe som närmast verkar ha avrättats sprider sig paniken bland allmänhet och polis. Härjar en seriemördare som tagit sig rätten att städa upp i slummen?

Polisens gärningsmannaprofilgrupp under ledning av kommissarie Helena Colliander och med informell hjälp av psykiatern Stellan Sager försöker förgäves ringa in den okände gärningsmannen. Det finns dock ett tyst vittne som smugit runt i Stockholmsnatten, men ska han våga berätta för polisen vad han sett?


Uppläsare: Michael Nyqvist
Speltid:   c:a 11 tim