Titulo Original: Labor Pains
Titulo Hispano: Casi Embarazada
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2009
Género: Comedia
Tamaño: 1.3 Gb
Calidad Imagen: BRrip
Formato: .avi

Sinopsis:

Una joven finge estar embarazada para evitar ser despedida del trabajo. Cuando además su “estado” le proporciona un tratamiento especial por parte de los que le rodean, continúa con el engaño durante todo el tiempo… Thea (Lindsay Lohan) es secretaria en una importante editorial. Cuando su jefe, Jerry, oye cómo se burla de él delante de sus compañeros, él quiere despedirla, pero Thea se deja llevar por el pánico y le dice que está embarazada. El ardid funciona ya que, ante la imposibilidad de despedir a una embarazada, logra salvar su empleo, pero además, sus previamente malintencionados compañeros de oficina le preparan bizcochos, su casero le baja el alquiler y empieza lograr el respeto en el trabajo que lleva tanto tiempo buscando ¿Pero, hasta que punto llegará Thea para mantener el engaño.