Columbus Circle (2012) PAL Retail DVDR DD5.1 MultiSubs
.
[IMG]http://img193.imageshack.us/img193/5760/cc2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Thriller

geregisseerd door George Gallo
met Selma Blair, Amy Smart en Jason Lee

Abigail Clayton leeft alleen. Heel alleen. In feite heeft de aantrekkelijke erfgename haar loft in Manhattan al bijna 2 decennia niet meer verlaten. Op haar 18e verjaardag, de dag dat ze haar gigantische erfenis ontving, heeft Abigail, dochter van een rijk industrieel, zich afgezonderd van de priemende ogen van de pers en de bemoeizucht van haar familie. Gedurende al die jaren van zelfopgelegd isolement heeft Abigail slechts met twee mensen contact: de conciÙrge Klandermann en Dr. Raymond Fontaine, een oude familievriend. Wanneer haar bejaarde buurvrouw sterft, stelt NYPD rechercheur Frank Giardello een onderzoek in, en Abigail krijgt het op haar zenuwen wanneer hij haar wil ondervragen. Bovendien probeert ze - om haar privacy te vrijwaren - het nu vrijgekomen appartement van de dode vrouw te kopen. Tevergeefs echter, want nieuwe huurders Lillian en Charlie trekken erin. Ongerust bespiedt ze haar nieuwe buren door het veilige kijkgaatje in haar voordeur, maar haar goedgeordende wereld begint af te brokkelen als ze uiteindelijk haar buren in levende lijve ontmoet en haar afgesloten bestaan wordt bedreigd op onverwachte en angstaanjagende wijze.

Vanaf 28 februari te huur
Vanaf 7 maart te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/80416
.
PLOT
.
An heiress who's been shut inside her apartment building for nearly two decades is forced to confront her fears after one of her neighbors is killed and a detective arrives to begin the investigation. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1465533/
.
INFO
.
Rip: 1:1
Video: PAL Retail
Audio: English DD5.1, Polish DD5.1
Subs: English, Polish, Dutch, French, Portuguese, Arabic, Danish, Finnish, Norwegisn, Swedish, Icelandic
Menu: Yes MultiLanguage Same as subs
Extra's: N.O.S.
.
Enjoy
