O Comandante - Um filme de Oliver Stone.

Documentário - 95min. 2003.

O líder, Fídel Castro, fala de si mesmo, da condição de seu país, da atual situação política internacional e de alguns 

detalhes da sua vida íntima e da Revolução em Cuba.
Um "cara a cara" iluminado com o homem e de sua nação que, mesmo de baixo do embargo economico da maior superpotencia do 

mundo, mantém-se no poder e sobrevive. Desafiando o poder económico e político norte-americano com seus longos e 

poderosos discursos Fidel castro consolida cada vez mais a sua figura e seu mito.


juventudelibre@yahoo.com.br