

Titre : La Bible et l’invention de l’histoire. Histoire ancienne d’Israël
Auteur : Mario Liverani, préface de Jean-Louis Ska
Année : 2010
Éditeur : Gallimard (Folio Histoire 178)

Langue originale : italien
Titre original : Oltre la Bibbia. Storia antica di Israele
Traductrice : Viviane Dutaut

Pages : 626
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

   Les historiens de l’Israël ancien ont toujours eu tendance à suivre le modèle narratif de la Bible, en cherchant à prouver l’historicité de celle-ci.
   Mario Liverani, dans ce livre qui fut un événement et a déjà acquis le statut de référence, inverse la perspective : il relit les grands récits de l’Ancien Testament à partir des enseignements de la recherche contemporaine sur l’histoire d’Israël et du Proche-Orient ancien. Il offre une enquête sans égale sur les conditions politiques et religieuses dans lesquelles Israël, parallèlement au cours ordinaire de son histoire, a su forger son épopée, écrire une « histoire inventée ».		

