En la fabrica de armas Chaank, que dispone de una alta tecnología, avanzada y futurista, ha sido nombrado un nuevo director. Duro, eficiente, inteligente... es Hayden Cale, una mujer que debe investigar en que extrañas circunstancias murió su predecesor en el cargo. Para ello se enfrentara a un psicotico (Jack Dante), con un ingenio especial para crear y diseñar armas asesinas, y que además posee un ansia de poder sin limite. El duelo entre estos personajes se transforma en una tecnopesadilla, en un incontrolable deseo de destrucción, en una cacería desesperada que hace que el destino de cinco seres se una para enfrentarse a Warbeast, la diabólica maquina letal... Debut del realizador Stephen Norrington, que alcanzaría la fama con su siguiente película, "Blade". (Extraído de wikipedia)