Hamarinn (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titels: De Rots, The Cliff
Iceland 
Drama / Mystery
 
http://www.imdb.com/title/tt1513056/

geregisseerd door Reynir Lyngdal
met Björn Hlynur Haraldsson, Dóra Jóhannsdóttir en Hilmar Jonsson

Helgi is een ervaren politie-inspecteur uit Reykjavik, die naar het platteland wordt geroepen om te 
assisteren bij het onderzoek naar een moordaanslag. Of is het een ongeluk? Een van de arbeiders bij 
een bouwproject voor een hoogspanningscentrale is met een graafmachine van een hoge rots 
getuimeld. Midden in de nacht nog wel, en tegelijkertijd is er een aanzienlijke hoeveelheid dynamiet 
van de bouwplek verdwenen. Het onderzoek wordt geleid door Inga, een jonge en ambitieuze 
vrouwelijke inspecteur die net van de academie komt. Het wordt een ingewikkelde zaak met vele 
aspecten: zo bivakkeert in het dorp een groep milieuactivisten die de bouw van het hoogspannings-
net wil vertragen of voorkomen. Maar er zijn ook allerlei personen die uiteenlopende belangen 
blijken te hebben te hebben bij de bouw. En met name het rotsmassief zelf, waar een van de masten 
moet komen is een oude heilige plaats die het niet erg met de bouwplannen lijkt eens te zijn. Een 
boeiende mix van misdaad en mysterie. Met ook nog eens vele prachtige beelden van het 
buitenaards desolate IJslandse landschap.

The Cliff is a dramatic mystery about a Crime Detective who is sent to a small community in Iceland 
to help a local policewoman investigate a suspicious accident. Together they unravel a mystery that 
involves bizarre incidents and unexplained deaths.

Source: DVD5 Retail
Size: 2.44 GB (4 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  704 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Icelandic
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Gordon Shumway: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Mysterie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER