Ratos - A Noite do Terror

Sinopse: No ano de 2225, exatos 215 anos após a grande explosão nuclear que destruiu o planeta, gangues de sobreviventes (conhecidos como “Novos Primitivos”) vivem sobre a superfície desértica da Terra e lutam pela posse de comida e água. Andando de ruínas em ruínas, um dos grupos chega até uma cidade-fantasma e decide passar a noite em um velho hotel. Ali irá se travar uma guerra muito pior do que todas que os guerreiros já enfrentaram. Um novo inimigo agora os ataca, e seu objetivo maior é um só: todo ser humano é alimento.

Ratos - A Noite do Terror

(Rats - Notte di terrore, 1984)
• Direção: Bruno Mattei, Claudio Fragasso
• Roteiro: Claudio Fragasso (roteiro), Bruno Mattei (história), Hervé Piccini (roteiro)
• Gênero: Ficção Científica/Suspense/Terror
• Origem: França/Itália
• Duração: 97 minutos
• Tipo: Longa-metragem
• VHS RIP
• Idioma: Inglês
• Legendas: Português (embutidas) 

