Tauche in diesem Mix aus Wimmelbildspiel und Denk- und Logikrätseln in die Welt der sieben Weltwunder ein. Suche die Teile eines geheimnisvollen Medaillons, welches in alter Zeit verloren ging und setze es wieder zusammen, um ein altes Rätsel zu lösen. Deine Reise führt dich in die Zeit mächtiger Pharaonen, mystischer Götter und großer Heerführer. Die mythischen Sagen und Legenden helfen Dir bei der Bewältigung von kniffligen Denk- und Logikrätseln, die dir den Zugang zum Medaillon verwehren. Zahlreiche Minispiele und interessante Hintergrundinformationen zu den sieben Weltwundern bieten Abwechslung und fordern Deine ganze Aufmerksamkeit. Kannst du alle Teile finden und das mystische Rätsel lösen? Finde es heraus! Dir bietet sich nun die Gelegenheit, interessante Fakten über die Weltwunder kennen zu lernen - aber deine Reise wird keine einfache sein! Du kommst nur voran, indem du jedes Puzzle Stück für Stück löst. Für jedes gelöste Level erhältst du ein Stück des Medaillons. Zunächst begibst du dich an das Ufer des Mittelmeers, auf die Insel Pharos. Der weltberühmte Leuchtturm von Alexandria befand sich am Eingang des Hafens. Der Leuchtturm diente nicht nur Seefahrern, die in den Hafen von Alexandria einliefen, als Wegweiser. Seine Mauern verbargen ein vernichtendes Verteidigungssystem, die plötzlich auftretende Invasoren in die Flucht schlagen konnte.  Nach jedem Level, welches du erfolgreich gelöst hast, bekommst du Belohnungen, wenn du besonders schnell warst oder du wenig Hilfe oder gar keine Hilfe beim Lösen benötigt hast. Sammle alle Belohnungen, um einen goldenen Teil des Medaillons zu erhalten. Zahlreiche Minispiele wie Fadenrästel, Bilderrätsel, Puzzles, Wimmelbildspiele und viele weitere bereichern die spannenden Rätsel und bringen noch mehr Spaß und Unterhaltung ins Spiel. Wenn du alle Rätsel auf der Insel Pharos rund um den großen Leuchtturm gelöst hast, geht es weiter nach Peleponnes. Hier, in der Stadt Olympia, wurde ein großer Tempel erbaut, der die Menschen aufgrund seiner Größe und seiner zahlreichen Verzierungen schon immer in Erstaunen versetzt hat. Darin befand sich die berühmte große Zeus-Statue, die sich einen Platz in der Liste der sieben Weltwunder sichern konnte. Die Zeus-Statue wurde 435 vor Christus von dem berühmten Architekten und Bildhauer Phidias errichtet. Er scheute weder Mühe noch Kosten, um die majestätische Statue zu errichten.

Features:

    Spannender Mix aus Denk- und Logikspiel mit vielen abwechslungsreichen Minispielen
    200 herausfordernde Levels
    Interessante Fakten über die sieben Weltwunder
    Freischaltbare Bonus-Levels
    Einfache Bedienung und Spielspaß für die ganze Familie