En bländande blixt klyver den ödsliga natthimlen. Tusentals kilometer därifrån slukar havet plötsligt upp en oljetanker. Gigantiska fotspår plöjer en illavarslande stig genom Panama och Jamaicas stränder. Orsaken? Ett enormt djur, en mutant som fötts på grund av flera års atomsprängningar, ett djur som ödelägger allt som kommer i dess väg - och som är på väg mot New York. Nu måste alla krafter förenas för att övervinna detta enorma odjur som hotar inta Manhattan.

Medverkande: Matthew Broderick, Jean Reno, Maria Pitillo m.fl.
 
http://www.imdb.com/title/tt0120685/