TÍTULO ORIGINAL: El hombre de las mariposas
AÑO: 2011
GENERO: Drama
REPARTO: Sergio Caballero, Carlos Manuel Díaz, Vasilio Gandyuk, Oleg Kricunova, Ana Milán, Rolando Raimjanov, Pep Ricart, Claudia Silva, Lluís Soler
SINOPSIS: Sergey, un ex militar soviético relacionado con las mafias del Este, vive ahora escondido en una viejo caserón entre viñedos. Su extraña y solitaria vida cambia cuando debe hacerse cargo de su sobrina Natasha, una conflictiva niña de 12 años. Algo inesperado cambiará sus vidas para siempre. “El hombre de las mariposas” la historia de dos seres desarraigados, educados en la violencia, real y social, que deben enfrentarse al reto de convivir y socorrerse, para lo cual se verán obligados a sacar lo poco que aún pueda quedar de bueno en su interior. La relación de estos dos personajes y el decurso de su historia tendrá mucho que ver con otros dos personajes
