El cuarto disco de Falsalarma se titula “Dramática” y sale a la venta el 15/11/11. Tras sentar las bases del Hip Hop tal y como lo conocemos hoy en día con 3 de los mejores álbums que se pueden encontrar en el mercado, la formación de Sabadell (Barcelona) vuelven al rap sincero, contundente y áspero… aunque con un regusto amargo. No en vano en la portada de “Dramática”, un acomodador infernal nos muestra el billete de ida hacia los tiempos que nos han tocado vivir, reflejados en cada una de las letras y de los beats de este disco.

Dramática cuenta con invitados a los micros como Capaz, Toskoman, Kultama, Gordo Master, Roe Delgado y Rap’susklei. Además en los beats han querido abrir el espectro de registros y estilos contando con una gran variedad de compositores de aquí y de fuera: C'Mon, Acción Sánchez, El Santo, Baghira, Kelakovski, Auditory Beats, Bravestarr, Titó, Allrounda & Royal Audiotunes, Flawless, Jefe de la M y Izzy the beats. 

Vuelven unos Falsalarma con todo el estilo que les ha convertido en unos de los grupos de rap más importantes en idioma español, pero más crudos, más oscuros, sin sutilezas ni ambigüedades… acordes a los tiempos que tocan.