The Grey Zone. (LIMITED) 2011. Drama. DVDRip. DiAMOND. Swesub. prien

Drama/krigsfilm från 2001 av Tim Blake med David Arquette, 
Velizar Binev, David Chandler m fl.

Hösten 1944 i dödslägret Auschwitz-Birkenau. För att 
effektivisera förintelseprocessen tvingade nazisterna 
vissa fångar att ställa upp i så kallade ”Sonderkommando”, 
grupper av judar som tvingades att föra de andra fångarna 
till gaskamrarna och sedan bränna dem. I gengäld fick dessa 
fångar vissa privilegier som bättre mat, och framför allt fick 
de leva fyra månader längre.

Det tolfte Sonderkommando har avverkat en tid av sin frist, 
och dagen då de vet att de kommer att bli avlösta av en ny 
grupp närmar sig. Under ledning av de två fångarna Hoffman 
och Abramowics börjar de därför planera en flykt. Hur de än 
gör är de dödsdömda, så varför inte ta chansen...

Stort tack till Diamond för rippen och till MAestro för 
översättning.

This ,movie have Swesish hardsubs