WinRAR 4.11 Nederlands 32 bit Met Register Key.

Werkt u met informatie die gevoelige- of persoonlijke info bevat? 
Heeft u beheofte aan een programma dat gemakkelijk en snel reservekopieën kan maken? De noodzaak om bij uw archieven een waarmerk te voegen? (digitale handtekening) Opties: Volledige ondersteuning van RAR- en ZIP archieven Hoogtechnologisch, origineel compressiealgoritme, geoptimaliseerd voor multimediadata Archiefgrootte tot 8 589 934 591 GB! 
Ondersteuning van NTFS-security en datastreams. 
Strong encryption, voor het afschermen van (zeer) gevoelige gegevens (AES 128 bits encrytion 
Omgevingsinterface met "Drag en drop". 
Absolute verzegeling d.m.v. "digitale handtekening" (waarmerkcontrole) 
Ondersteuning van niet-RAR archieven: CAB, ARJ, LZH, TAR, GZ, ACE, UUE, BZ2, JAR en ISO 
Compact inpakken waardoor de compressie met 5 tot 50% kan verhogen. 
Multivolume archieven volgens instelbare grootte, metCRC-controle; 
Maken van zelfuitpakkende archieven (ook multivolumes) m.b.v. standaard of optionele SFX-module. 
Ondersteuning van Unicode in bestandsnamen.
Mogelijkheid tot bijvoegen van een herstelbestand.
Archiefcommentaar, foutenrapport, enz .. T O P P E R. 

Lees het LeesMij bestand. En seeden wordt zeer op prijs gesteld!