Frankenweenie (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Animatie / Komedie
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1142977/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80275

geregisseerd door Tim Burton
met de stemmen van Winona Ryder, Catherine O'Hara en Martin Short

Gebaseerd op Tim Burtons gelijknamige korte film uit 1984. Het verhaal draait om de jonge Victor en 
zijn hondje Sparky. Wanneer de vrolijke viervoeter door een auto wordt aangereden, brengt zijn 
baasje hem opnieuw tot leven met elektrische impulsen à la Frankenstein. Victor wil zijn creatie voor 
de buitenwereld verborgen houden, maar dat is niet naar de zin van het kleine monster...

Young Victor conducts a science experiment to bring his beloved dog Sparky back to life, only to face 
unintended, sometimes monstrous, consequences.

Vanaf 28 februari 2013 te koop op Blu-Ray

Source: frankenweenie.2012.1080p.bluray.x264-sparks
Size: 1.44 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2373 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke van team SRT: dank je wel!
Controle: Suurtje: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Animatie / Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER