Patricia Cornwell / Mord i Central Park

New York, veckan före jul. Kay Scarpetta jobbar dubbelt som kriminal-
teknisk analytiker för ett tv-program och chef för stadens rättsläkar-
kontor. Men berömmelsen har en baksida.

Under en direktsänd pratshow får hon frågor om det sensationella fallet 
med Hannah Starr, som har försvunnit och antas vara död. Under samma 
program får hon också ett uppseendeväckande samtal från en före detta 
patient till rättspsykologen Benton Wesley. När Kay återvänder hem till
lägenheten väntar ett paket i receptionen som misstänks innehålla en 
bomb. 

Snart är Scarpetta indragen i en härva där en sexbrottsanklagad skåde-
spelare och en försvunnen miljonärska figurerar. Samtidigt vill CNN att
Kay ska lansera en TV-show som heter Scarpettafaktorn. Med tanke på de 
bisarra händelserna som redan är i omlopp fruktar hon att hennes 
växande berömmelse ska få folk att tro att hon har en "särskild 
faktor", ett sjätte sinne som hjälper henne att lösa alla fall. Hon 
undrar om hon kommer att sluta som andra TV-personligheter: en stereo-
typ byggd på henne själv.

Mord i Central Park är den sjuttonde boken i serien om Kay Scarpetta 
och den välbekanta rollistan är tillbaka i New York.


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Anne-Li Norberg