Sinopse: Eric Packer (Robert Pattinson) é um milionário egocêntrico que acordou com uma obsessão: cortar o cabelo no seu barbeiro localizado do outro lado da cidade. Para isso, o gênio de ouro das finanças terá que atravessar, em sua limousine, uma caótica Nova York que irá revelar uma ameaça a seu império a cada quilometro percorrido. Com o ritmo alucinante do diretor David Cronenberg, e participações de Juliette Binoche, Paul Giamatti, Samantha Morton e Mathieu Amalric, ele está prestes a viver as 24 horas mais decisivas de sua vida.

INFORMAÇÕES«
Título no Brasil: Cosmópolis
Gênero: Drama
Tamanho: 700 Mb
Formato: DVDRip, Avi
Classificação etária: 16 anos
Tempo de Duração: 108 minutos
Ano de Lançamento: 2012
www. filmesviatorrents. blogspot. com