Taller Literario (descripción del autor sobre el taller) 

Podcast de audio orientado a todos aquellos que quieran perfeccionar sus textos: un punto de encuentro para aficionados a la creación literaria. No sólo hablaremos de narrativa sino también de guión cinematográfico, textos teatrales y cualquier forma escrita de contar una historia.
	

Este torrent contiene 28 capítulos, más información y descargas individuales en la página del autor. 
 
http://alexhernandez.es/taller-literario/ 
    
    01 Piloto
    02 Empezar
    03 Estructura
    04 Capas
    05 Narrador
    06 Lector implícito
    07 Revisión
    08 La experiencia
    09 Diálogos
    10 Tiempo
    11 La imaginación
    12 Reparto
    13 Protagonistas
    14 Secundarios
    15 Crear personajes
    16 Caracterización I
    17 Caracterización II
    18 Autobiografía
    19 Página en blanco
    20 Visibilidad
    21 Consultorio
    22 Preguntas
    23 Decisiones
    24 Agentes
    25 Manga
    26 Sintaxis
    27 Vocabulario
    28 Voz