När gotlandspolisen Maria Wern utsätts för anonyma dödshotelser, inleder hon och kollegerna ett frenetiskt sökande för att hitta avsändaren. Efter ett våldsamt attentatsförsök beordras hon iväg för att söka skydd, och tillsammans med en grupp väninnor från skoltiden ger hon sig i hemlighet av till det natursköna Stora Karlsö. 

Men medan Marias kolleger på Gotland gör sitt bästa för att spåra den skyldige, står det allt mer klart att mördaren kan ha följt efter henne ut på ön. Och istället för att befinna sig i säkerhet svävar nu de sju kvinnorna i livsfara. 