Titulo Original: Cop Out – A Couple of Dicks
Titulo Hispano: Dos inutiles en patrulla
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2010
Género: Comedia
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Comedia policiaca de Kevin Smith, siendo la primera no basada en guión propio. Bruce Willis y Tracy Morgan dan vida a dos policías que arman un escándalo buscando un carísimo cromo de béisbol de 1952. En el camino, deberán rescatar a una supermodelo mexicana y acabar con una organización de narcotraficantes…