Movie.Subtitles: Czech.Danish.English.Finnish.Indonesian.Norwegian.Portuguese.Spanish

Noget til lattermusklerne.
Steve Carell spiller igen den polerede, selvglade nyhedsoplæser Evan Baxter fra "Bruce den almægtige". Det er nu hans tur til at blive sendt ud på en hellig mission af Gud. Evan er lige blevet valgt til kongressen og sammen med familien, flytter han fra Buffalo til forstæderne i det nordlige Virginia. Men hans nye liv bliver vendt brat på hovedet, da Gud viser sig for ham og beordre ham til at bygge en ark. Evans noget forbavsede familie kan ikke helt finde ud af, om han har en gevaldig midtvejskrise, eller om han har haft en åbenbaring af bibelske dimensioner. 


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.