                    Ultimate Avengers - The Movie 2006


Världen är i kris och tidigare fiender är redo att attackera. Ett mäktigt team av modiga kämpar rekryteras, och jordens främsta superhjälte Captain America utses för att leda dem. Men olämpligt nog har han varit nedfrusen under de senaste 60 åren! Denna extraordinära berättelse, inspirerad av Marvels bästsäljare The Ultimates, handlar om sex mycket självständiga hjältar som, vare sig de vill eller inte, måste slåss tillsammans för att rädda världen. De anar inte att det största hotet mot dem finns i de egna leden: Hulken! 


Skådespelare: Olivia D'Abo, Michael Massee, Justin Gross, Grey DeLisle

Genre: Animerat, Action, Adventure 

Speltid: 1 tim 8 min

Regissör: Curt Geda, Steven E. Gordon

IMDB betyg: 6.8/10



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!