Cuando todo parece estar mejor, cuando sientes que superaste las crisis, cuando comienzas una vida nueva, cuando estas tratando de olvidar… siempre en esos precisos momentos es cuando se presenta la oportunidad, la tomas o la dejas, y se trata de arriesgarte, uno sabe los motivos. Si la dejas ir, siempre tendrás las duda del que hubiera sido?. Si la tomas es arriesgar todo, jugarte todas tus cartas, apostar todo a lo desconocido solo con el fin de darse una nueva oportunidad aunque esto llegue a ser lo contrario de lo esperado; lo que te costo tanto superar, todo ese tiempo ganado, se puede perder en un segundo. Este libro no es una receta mágica y mucho menos un tratado pedagógico. No solucionará por sí solo sus problemas de autoestima, tampoco resolverá sus conflictos con su físico, sus batallas con los hombres o su tendencia a la auto-compasión. Este libro no es más que una simple herramienta, pero si hacen el esfuerzo de aprender a utilizarla verán cómo poco a poco su mapa del mundo comienza a cambiar. Donde ahora está el norte, en el futuro encontrarán el sur; donde antes estaba el este, ahora verán el oeste. Conseguir dar la vuelta a su atlas sentimental, ese es el objetivo de este libro. Si están dispuestas a ello, levanten la barbilla, respiren hondo y síganme. Van ustedes a convertirse en verdaderas chicas Parker.