Alcatraz. Seizoen 1. Afl 12 (xvid) NL Subs. DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1728102/

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Action / Mystery / Thriller
vertaling: Rickth64
voor bierdopje.com
Duur: ongeveer 45 minuten per aflevering


Cast: Sarah Jones, Jorge Garcia, Sam Neill en Parminder Nagra 

De zwaarbewaakte gevangenis Alcatraz sloot zijn deuren in 1963, toen alle gevangenen plotseling verdwenen. 
Vijftig jaar later duikt een van de toenmalig gevangenen op zonder enige reden. 
Een speciaal Task Force Team, bestaande uit, Detective Rebecca Madsen (Jones) Alcatraz historicus Doctor Diego Soto (Garcia) 
Emerson Hauser (Neill) en Doctor Lucy Banerjee (Nagra) onderzoeken de mysterieuze zaak.


seizoen 1 aflevering 12: "Garrett Stillman"
Doc en Rebecca stuiten op een man die mogelijk de sleutel is tot het openbaren van de geheimen achter de terugkerende criminelen. 
Ondertussen doet Hauser een ontdekking onder de hallen van Alcatraz, die hem steeds dichter bij de waarheid brengt. 

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER