Terry Pratchett - Academische boys (E-Book)NLT



Beschrijving
De tovenaars van de Gesloten Universiteit dreigen het legaat kwijt te raken waaruit hun copieuze maaltijden betaald worden, tenzij ze een potje gaan voetballen. Tovenaars zijn meesters in het hanteren van een vork, maar met een bal zijn ze nergens en toveren is volgens Pander Stibbond tegen de spelregels! Verliezen van de volkse Ankh-Meurbork Sportcombinatie willen ze toch ook niet. Gelukkig blijkt de geheimzinnige meneer Knett, vaardig kaarsenbedruiper uit de kelders van de GU, een geweldige oefenmeester(en nog heel wat anders ook). De tegenpartij zit niet stil en haalt ondertussen zijn gemeenste trucs uit de kast. In al dat voetbalgeweld bloeit een prille romance op tussen jeugdige supporters van elkaar naar het leven staande clubs. Dat kan nooit goed gaan... Met een kiepende Bibliothecaris, een nachtelijke keukenprinses, een slaapverwekkende banaan en een heuse modeshow. Zo is dat met voetbal, dat draait nu eenmaal niet alleen om het spel!



Hashcode4:
51CC9AF33F7FA5B260DAA084EBFAA9E265D72EBE

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-relese.nl

By Linday