Universal.Soldier.Day.of.Reckoning.2012.SWESUB.UNCUT.BRRip.x264.AAC-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1659343

När John vaknar ur sin koma möts han av den vedervärdiga nyheten att hela hans familj slaktats vid ett inbrott i deras hus. Det enda han kan göra är att svära att han ska utkräva hämnd på mannen som sägs ligga bakom – Luc Deveraux. Allt kompliceras när John plötsligt börjas jagas av en målmedveten UniSol och allt eftersom han börjar närma sig Deveraux och armén av genetiskt förbättrade soldater ledda av den förmodat döda Andrew Scott. Desto närmare hämnden han kommer inser han att han är en bricka i ett större spel och att inget han trott varit sant går att ta för givet.

Regissör: John Hyams
Manus: John Hyams, Doug Magnuson

Skådespelare: Scott Adkins, Dolph Lundgren, Andrei Arlovski, Jean-Claude Van Damme, Mariah Bonner, Tony Jarreau, Craig Walker, Andrew Sikking


Översättare: SSG - SweSUB Group © FRiEND STORT Tack till er!

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/w6hsGk2yTF.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/kZUj9uAIv8.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/gl5OmdrF69.png