 http://www.moviemeter.nl/film/45347

Nederland
Avontuur / Familie

119 minuten


geregisseerd door Martijn van Nellestijn
met Pamela Teves, Frederik de Groot en Nelly Frijda

Sinterklaas wordt ontvoerd en er moet een gigantisch geldbedrag op tafel komen om het Sinterklaasfeest veilig te stellen. Terwijl agent De Bok in Nederland probeert zich staande te houden in deze moeilijke tijden trekken de Pieten, onder leiding van inspecteur Jankers, naar Cyprus om op zoek te gaan naar de Cypriotische klokkenmaker Seikos Roleksos. Deze man heeft de mysterieuze oplossing in handen voor alle problemen die er dit jaar spelen.

audio nederlands 2.0 dolby digital
subs geen
beeld 16:9
cover en label ja
menu ja
formaat video_ts
bron retail
 
http://www.moviemeter.nl/film/45347

Type      :   Film
Formaat   :   DVD5
Bron      :   Retail
Taal      :   Geen ondertitels
          :   Nederlands gesproken
Genre     :   Avontuur
          :   Familiefilm
Grootte   :   5.13 GB

Met dank aan de originele uploader!

By Chickie!