Dags för ny säsong av Borgen
 
Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E02

Valet av en ny EU-kommissionär skapar maktkamp i regeringen vilket visar sig få allvarliga konsekvenser. Kasper flyttar ihop med ny flickvän men Katrine spökar ständigt i hans liv. Katrine och Hanne kämpar nu gemensamt mot sin chef Michael Laugesen om hur man bedriver journalistik.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E02.avi
Storlek
554031 kB (541 MB)
Längd
00:56:15
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1203 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
