Quero.Matar.Meu.Chefe.720p.HD.Dublado.PT.BR, dual audio

Audio 10

Video 10

Sinopse: Três trabalhadores infelizes (Jason Bateman, Charlie Day e Jason Sudeikis) que acham que a única coisa que faria a monótona rotina mais tolerável seria moer seus intoleráveis chefes até virarem pó. Pedir demissão não é uma opção, então, com a ajuda de alguns drinks a mais e dos conselhos duvidosos de um ex-presidiário trapaceiro, os três amigos elaboram um plano confuso, e aparentemente infalível, para livrarem-se de seus respectivos chefes… permanentemente. Só há um problema: até mesmo o melhor dos planos depende da inteligência de quem o executa para ser infalível.

Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 5.81 GB
Duração: 105 Minutos
Idioma do Audio: Inglês e Portugues
Qualidade do Vídeo: BDRip 720p
Ano de Lançamento: 2011
Vídeo Codec: X264 4409 Kbps
Audio Codec: DTS 1510 Kbps
Resolução: 1280 x 536

Ajudem no upload, por favor...