

The Darkest Hour (2011)  REPOST

 
Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction

89 minuten

geregisseerd door Chris Gorak
met Emile Hirsch, Rachael Taylor en Max Minghella


Nederlands:


Buitenaardse wezens zijn geland op aarde en hebben het complete elektrische netwerk op de planeet platgelegd. 
Hierdoor is de mensheid niet in staat om zich te organiseren en terug te vechten. 
De buitenaardse wezens jagen systematisch op het ongeorganiseerde hopeloze leger. 
Ondertussen probeert een kleine groep Amerikaanse toeristen in Moskou hun krachten te bundelen, 
in een poging de indringers te stoppen voordat de volledige mensheid is uitgeroeid.


Engels:


In Moscow, five young people lead the charge against an alien race who have attacked Earth via our power supply.



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVDR 
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Extra's       : Nee
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Actie

 
http://www.moviemeter.nl/film/75514 	http://www.imdb.com/title/tt1093357/



Verrast???? 


Kom eens kijken bij 


 
http://black-sam.org