Spark! är en EMB/Synth-grupp från Falkenberg i Halland. Spark består av medlemmarna Mattias Ziessow och Stefan Brorsson. Deras musik är inspirerat av tidig EBM (Electronic Body Music), men moderniserad och i viss mån mer melodiös. Texterna är ofta genomtänkta, men ett uns av ironi och samhällskritik. Namnet Spark! kommer från en studiosession där Mattias kommenterade: Vi ska göra body och vi skall heta SPARK!.
Spark! släppte 2010 albumet 'Ett lejon i dig'. (wikipedia)

- - -

Spark! har de senaste åren dominerat den svenska EBM scenen. Utsålda konserter och kravaller vid festivaler har vart vardag i deras korståg att erövra scenen. 'Hela din värld' innehåller klassisk electro/EBM i sin mest primitiva form ala DAF, tidiga Front 242 etc. men där de flesta fastnar som simpla kopior tar Spark! det till en ny nivå och blandar in popigare melodier och harmonier för att skapa något helt eget. Dessutom fantastisk lyrik som faktiskt skulle stå sig helt på egen hand i bokform.

Hela din värld har genomgående fått bra recensioner bl.a. 8/10 av Electroskull: 'De olika nyanserna på 'Hela din värld' fullkomligt doftar fräschör och injicerar kvalitet och nyskapande i en annars ganska tråkig, livlös, skränig, monoton och gapig oldschoolscen.' (ginza.se)

- - -

Spark! - Hela din värld 2012
(Progress Productions)

 1. Döden och jag
 2. Dom kommer tillbaka
 3. Hela din värld
 4. Popkomplex
 5. Revolution
 6. Skål
 7. Hugg det i sten
 8. Tankens mirakel
 9. Kärlekskarusell
10. Genom stormen
11. Hela din värld (Dirty Anhalt Mix)
