Quem tem crianças em casa, sabe como é difícil deixá-las longe dos computadores. O problema é que muitas vezes elas não sabem a hora de parar e acabam mexendo em coisas que não deviam, danificando o sistema, apagando arquivos importantes ou acessando conteúdos impróprios, muitas vezes apenas por clicar acidentalmente em links.

Para evitar esses acidentes, a 100dof desenvolveu o Kid-Key-Lock, um programa simples, mas muito funcional para o travamento de cliques e teclas, assim bloqueando o acesso de crianças e intrusos.