Villa Ada Posse - Discografia 1997-2001 [Mp3 128-192 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=299556

I Villa Ada Posse nascono nel 1991, prendendo il nome dal parco omonimo (Villa Ada) in cui fisicamente nacque il progetto. La crew nasce nel periodo di massima espansione delle posse, nonché dell'attivismo dei centri sociali di tutta Italia. (Sempre in questo periodo, nascono I Sud Sound System e l'Onda Rossa Posse) I membri fondatori della crew sono:

Aldan
Ginko
Giovanna
il Drama
Ricky
Raina
Daddy T
Lady Flavia
Marzia
Tommy
Loza
Sister Fefe
Brusco

Dopo diverse esperienze underground, la crew compose i primi storici brani come Nessuno spazio per i fascisti e nel 1993 i Villa Ada realizzarono il loro primo live, dal cui ne seguirono un numero via via crescente. Terminata l'esperienza dei Vatikan Posse, Papa G entrò a pieno titolo all'interno della Villa Ada Posse. Sempre nel 1993 viene inciso il primo demotape, l'audio cassetta va letteralmente a ruba, diffondendosi (anche in versione pirata) in tutta Italia. Seguirono diversi live, in giro per i centri sociali di tutta Italia; evento particolarmente importante fu l'incontro con i Sud Sound System nel 1995. Nel frattempo dalla crew uscirono alcuni membri e i Villa Ada si stabilizzarono con i seguenti: Lady Flavia, Pecoz, Raina, Ginko e Brusco (nuovo alias di Papa G). Fu nel 1997 che uscì il primo disco (autoprodotto) della band: Musically. Questo disco è composto da brani che dal 1991 al 1997 erano già divenuti dei successi grazie ai live e ai tape. La popolarità crescente portò la crew a diverse positive esperienze live a cui seguirono alcuni singoli, quali: Le tue ragioni, Tutta na famija e Reggae e libertà (rispettivamente di Ginko, Lady Flavia e Brusco, Aldano).
Nuovo millennio. Nel 2000 Brusco lasciò la crew e iniziò la sua strada come solista, mentre il resto della posse continuò lungo la sua strada proponendo i suoi live, soprattutto in terra pugliese, nel salento (dato il loro amore per quella terra che si legava per tante ragioni al sogno jamaicano da farne un luogo davvero importante per la band). Nel 2001 viene pubblicato il nuovo disco: "Villa Ada Crew @ Raina Studio" come al solito, autoprodotto (cosa che, seppur coerente con i valori della band, ha sempre determinato un freno alla loro popolarità). Nello stesso anno, la crew vince in un soundclash (organizzato al CSOA Leoncavallo di Milano) contro il sound system milanese Golden bass. Nel 2002 venne alla luce il singolo "Dancehall vibes" (Raina e Ginko), il quale guadagnò subito molta popolarità tra gli amanti del genere. Nel 2003 la crew venne rifondata con l'ingresso - al fianco dei veterani Raina, Ginko e Lady Flavia - della Shanty Band. Successivamente, il rapper Brusco rientrò nella band anche se solo per ciò che concerne lo spettacolo della band, lasciando la lineup inalterata. Il galoppante successo induce la band alla produzione di altri nuovi dischi, escono infatti: "Berluscone" e "Accanto a te" (rispettivamente di Raina e di Ginko). I Villa Ada posse sono parte integrante della storia reggae e raggamuffin italiana, avendo con il proprio lavoro, contribuito alla sua nascita, diffusione e sviluppo.

.: Cover :.
 
http://sphotos.xx.fbcdn.net/hphotos-snc7/36727_141484862532842_6005718_n.jpg

.: Album :.

DEMO TAPE - VILLA ADA POSSE
Data di uscita: 1993

MUSICALLY
Data di uscita: 1997

VILLA ADA CREW @ Raina Studio
Data di uscita: 2001