Canada / Duitsland
Drama
112 minuten

een goeie film

met Rachel Weisz, Vanessa Redgrave en Monica Bellucci

Kathryn Bolkovac is een agente uit Nebraska die de zware taak krijgt om de politiemacht in het door oorlog verscheurde Bosnië 
weer op orde te krijgen. Wanneer ze het land een beetje door begint te krijgen begint ze tekenen te zien van een 
verschrikkelijke ondergrondse industrie, niet alleen van de criminelen die aan het hoofd staan, maar ook van de Verenigde 
Naties zelf. Nadat ze een vrouw ontmoet die ontsnapt is uit de handen van een mensenhandelaar die vrouwen verkoopt als 
seksslaaf, begint Katryn te zien hoe groot deze industrie is in de jaren na de oorlog. Terwijl ze steeds meer bewijzen vindt 
ontdekt ze iets wat ze nooit voor mogelijk had gehouden. Namelijk dat het Leger en de VN-officieren niet verantwoordelijk 
kunnen worden gehouden voor hun acties. Is één vrouw sterk genoeg om tegen de Verenigde Natie en hun samenzweerders in te gaan?
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/66736 
 
http://www.imdb.com/title/tt0896872 