Little Things Forever es la secuela del juego único y hermoso, Little Things. Busca en mosaicos de colores construidos a partir de cientos de pequeñas cosas. Más de un centenar de piezas de rompecabezas para recoger y resolver. ¡Cada vez que juegues te presentará una nueva lista de cosas para encontrar lo que significa que puede seguir jugando ... para siempre!

Increíbles obras de arte
Resuelve puzzles para desbloquear nuevos niveles
Miles de pequeñas cosas para encontrar

Multilenguaje 12 idiomas.
Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 104 MB
Tamaño del rar: 66 MB