Título Canoa
Ficha técnica
Dirección Felipe Cazals
Producción Roberto Lozoya, Alfredo Chavira (gerente de producción)
Guion Tomás Pérez Turrent
Sonido Manuel Topete, Sigfrido García (edición de sonido)
Fotografía Alex Phillips, Jr.
Montaje Rafael Ceballos
Efectos especiales Federico Farfán
Protagonistas 
Enrique Lucero, Salvador Sánchez (actor), Ernesto Gómez Cruz, Rodrigo Puebla,
Roberto Sosa, Arturo Alegro, Carlos Chávez, Jaime Garza, Gerardo Vigil, Malena Doria, Juan Ángel Martínez, Gastón Melo, Alicia del Lago
Ver todos los créditos (IMDb)
Datos y cifras
País(es) México
Año 1975
Género drama social
Duración 115 min.
Idioma(s) Español


Canoa es una película mexicana dramática, realizada en 1975 y dirigida por Felipe Cazals.

Canoa está basada en una tragedia ocurrida el 14 de septiembre de 1968 en el poblado de San Miguel Canoa en el estado de Puebla.

Cinco jóvenes empleados de la Universidad Autónoma de Puebla intentan escalar el volcán La Malinche pero debido al mal tiempo no tienen éxito y tienen que refugiarse en un pueblo cercano llamado San Miguel Canoa (de allí el nombre de la película). Debido a la paranoia religiosa vivida en el pueblo en gran medida incitada por el párroco local, el pueblo los confunde con comunistas y deciden lincharlos.
