DVDRip Español Latino

Sinopsis
Una mujer malhumorada y recientemente divorciada se ve obligada a replantearse sus prioridades cuando se despierta en el cuerpo de un adorable Chihuahua llamada Bella que visita a los niños enfermos en un hospital donde ella (él) es un perro de terapia.

Ficha Técnica
Título: Chihuahua: La Película
Título Original: Chihuahua: The Movie
Director: Michael Amundsen.
Guión: Michael Amundsen
País: Estados Unidos.
Género: Familia/Drama
Duración: 90 Minutos.
Reparto: Anya Benton, Renee Pezzotta and Jason Ellefson.
Productora: Laguna Productions