Cupido Collection Vol 02

Cartas a Julieta:
Sophie (Amanda Seyfried) y Victor (Gael García Bernal), una joven pareja que pasa sus vacaciones en Italia, recibe una carta dirigida a una tal Julieta. La remitente es Claire (Vanessa Redgrave), una mujer que busca a un hombre llamado Lorenzo (Franco Nero) con el que tuvo, cuando era joven, una aventura durante unas vacaciones en Italia. Sophie emprenderá entonces un viaje por la Toscana para encontrar al antiguo amor de Claire.

Un paseo por las nubes:
Después de regresar del frente, un soldado norteamericano (Keanu Reeves) conoce de forma casual a la hermosa hija del dueño de un viñedo (Aitana Sanchez-Gijón) y acepta ser presentado como su esposo para ayudarla a enfrentarse a su dominante padre. Cuando la pasión entre ellos se enciende con la mágica sensualidad del rito de la cosecha, se dan cuenta de que están embarcándose en una aventura romántica al tener que luchar contra todos para estar juntos.

El diario de Noa:
En una residencia de ancianos, un hombre (James Garner) lee a una mujer (Gena Rowlands) una historia de amor escrita en su viejo cuaderno de notas. Es la historia de Noah Calhoun (Ryan Gosling) y Allie Nelson (Rachel McAdams), dos jóvenes adolescentes de Carolina del Norte que, a pesar de vivir en dos ambientes sociales muy diferentes, se enamoraron profundamente y pasaron juntos un verano inolvidable, antes de ser separados, primero por sus padres, y más tarde por la guerra.