Auf den Erfolg von "Luxor 5: Die fünfte Passage", "Luxor Amun Rising", "Abenteuer von Luxor", "Luxor - Quest for the Afterlife" folgt der innovativste Teil der erfolgreichen Casualgame Kettenspreng-Serie namens "LUXOR EVOLVED". Bereite dich mit deiner geflügelten Raumschiff-Kanone im brandneuen Teil der erfolgreichen LUXOR-Serie auf allerhand Spaß und Action vor! Luxor Evolved erstrahlt vor deinen Augen in einem ganz neuen frischen Look und steckt voller Überraschungen.Von den Machern der Casual-Game Hits "LUXOR", „Midnight Mysteries“, „7 Wonders“, “Samantha Swift” u.v.m.
Bereite dich mit deiner geflügelten Raumschiff-Kanone im brandneuen Teil der erfolgreichen LUXOR-Serie auf allerhand Spaß und Action vor! Luxor Evolved erstrahlt vor deinen Augen in einem ganz neuen frischen Look. Voller Neon-Leuchteffekte und Retro-Sounds fühlst du dich wie durch einen Zeittunnel zurückkatapultiert in die Spielhallen der 80er Jahre. Feuere in verschiedensten Spielmodi farbige Geschosse ab, um in der sich ständig fortbewegenden Kette die gleichfarbigen Elemente zu beseitigen, bevor diese deine Basis zerstören.     Bewährtes und doch weiterentwickeltes Luxor Gameplay im neuen frischen Look
    Willkommen zurück in den 80er Jahren mit „Luxor Evolved“
    Schnell, neon-bunt, voller Special-Effects und mit tollen Retro-Sounds
    Vektor-Grafiken wohin das Auge reicht und eine Vielzahl an Power-Ups, Boni, Kombos und Spielmodi
    Hoher Wiederspielwert dank motivierendem Auszeichnungssystem
    Inklusive starker Boss-Gegner