Home for Christmas (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Hjem til Jul
Noorwegen / Zweden / Duitsland
Komedie / Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1722515/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70761

geregisseerd door Bent Hamer
met Trond Fausa Aurvåg, Fridtjov Såheim en Reidar Sørensen

In een klein Noors dorpje zijn verschillende mensen op de avond voor Kerst op weg naar huis. Een 
gescheiden man verkleedt zich als de Kerstman om toch zijn kinderen en zijn ex-vrouw te kunnen 
zien op kerstavond. Een vrouw hoopt wanhopig maar vergeefs dat haar minnaar zijn echtgenote na 
kerst eindelijk zal verlaten en een protestants jongetje vertelt zijn klasgenootje die moslim is dat zijn 
familie net als haar familie geen kerst viert zodat hij de avond bij haar kan doorbrengen. Gebaseerd 
op de bundel met korte verhalen Only Soft Presents under the Tree van Levi Henriksen.

The film looks at those who are desperately trying to connect or reconnect with their families, 
friends, or anyone who will listen.

Source: DVD5 Retail
Size: 835 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1444 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Norwegian | English | Serbian | French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER