Det finns rätt sätt, fel sätt... och så finns arméns sätt. Men det finns inte en chans att militärutredare Paul Brenner (John Travolta) tänker hjälpa till att tysta ned motivet till mordet på en vacker kvinnlig officer, som man på Fort MacCallum försöker att dölja.

Travoltas lysande insats lyfter denna fängslande thriller från regissören av Con Air och producenten av Jakten på Röd Oktober.

Madeleine Stowe spelar Brenners kollega och gamla flickvän. James Cromwell, 
Timothy Hutton, Clarence Williams III och James Woods är bland de misstänkta i denna "ångande katt- och råttalek som låter dig gissa ända till det överraskande explosiva slutet"
