Categoria: Amateur
Idioma: Spanish
Tamaño: 1.63 GB
Formato: XviD
Calidad: DvDrip
Descripcion:

El mundo de la prostitución. En esta obra maestra, un sueño hecho mezcla de ficción y realidad. Hay, por ejemplo, los pretendientes primeros y tímidos en Amsterdam, pero luego la bestia y el ramera en la ventana de verdad. O la prostituta amateur en un club de intercambio de parejas "se despierta, toda cubierta de semen y las facturas. La prostituta de alto nivel que tiene que satisfacer a un voyeur fetichista pervertido viaje. La estrella del porno que simplemente explota el bien de la diversión, ella tiene suficiente dinero a través de sus películas. La chica rubia llamada en el hotel con un servicio muy especial ... etc Las escenas y situaciones surrealistas y se dejan llevar corbata. Una gran celebración de la avaricia, la lujuria y la lujuria, ya que es tan sólo producida por Marc Dorcel!
