Alcatraz. Seizoen 1. Afl 07 (xvid) NL Subs. DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt1728102/

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Action / Mystery / Thriller
vertaling: Rickth64
voor bierdopje.com
Duur: ongeveer 45 minuten per aflevering


Cast: Sarah Jones, Jorge Garcia, Sam Neill en Parminder Nagra 

De zwaarbewaakte gevangenis Alcatraz sloot zijn deuren in 1963, toen alle gevangenen plotseling verdwenen. 
Vijftig jaar later duikt een van de toenmalig gevangenen op zonder enige reden. 
Een speciaal Task Force Team, bestaande uit, Detective Rebecca Madsen (Jones) Alcatraz historicus Doctor Diego Soto (Garcia) 
Emerson Hauser (Neill) en Doctor Lucy Banerjee (Nagra) onderzoeken de mysterieuze zaak.


seizoen 1 aflevering 07: "Johnny McKee"
Madsen en Hauser maken jacht op Johnny McKee, een voormalig Alcatraz gevangene en wrede moordenaar met een achtergrond 
in de chemie. Het is een race tegen de klok voordat McKee met zijn vergif nog meer onschuldige slachtoffers maakt. 
Ondertussen komen er steeds meer details over de grootvader van Madsen's naar boven.

Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER