Gerade wurden wir informiert, dass auf Joes FARM der Enkel des Farmers, Tom, für ein paar Tage zu Besuch eingetroffen ist. Es war uns möglich, einen Blick über den Zaun zu erhaschen und mit der benachbarten Farmerin Linda zu sprechen. Linda erzählte uns, dass der Junge bis zum Ende des Sommers auf Joes FARM verweilen wird. Außerdem berichtete sie, dass Joe und Tom gemeinsam mit Reparaturen auf der Farm begonnen haben. Wir werden die Ereignisse auf der Farm beobachten, besonders da sich mit Sicherheit in Kürze Einiges auf Joes Farm tun wird...Packen wir es an!ald wird sich Einiges auf Joes Farm verändern. Hilfst Du mit?....Ok, dann packen wir`s an!!!
Lerne in diesem einzigartigen MIX aus 3-GEWINNT, GEGEN-DIE-ZEIT und AUFBAUSPIEL Deinen neuen Freund Joe kennen: Joe ist schon ein wenig in die Jahre gekommen, ziemlich oft allein und deswegen auch häufig ein wenig eigenbrötlerisch unterwegs. Helfe in Person seines Enkels Tom diesem sympathischen Kauz dabei, seiner Nachbarin, der liebreizenden Brillenträgerin Linda, den Hof zu machen. 