Tom Clancy

La caza del Octubre Rojo estuvo inspirada por dos incidentes reales. En 1961, el capitán de la Armada Soviética, Jonas Pleškys, un lituano, navegó su submarino de Klaipėda a Gotland, Suecia, y no a su destino planeado, Tallin. Las autoridades soviéticas lo sentenciaron, en su ausencia, a morir fusilado, pero la CIA lo escondió, primero en Guatemala y más tarde en los Estados Unidos. El otro incidente ocurrió el 8 de noviembre de 1975, cuando la fragata soviética Storozhevoy se amotinó. En ese entonces, los líderes de occidente creyeron que era un intento de desertar de Letonia a la isla de Gotland. El motín fue liderado por el oficial político de la nave, capitán Valeri Sablin. El motín fracasó y Sablin fue capturado, juzgado en corte marcial y ejecutado.
