Bengt Hennings är ett dansband från Länghem i Västergötland bildat 1967. Bandet deltog i Dansbandskampen 2008.

Bengt Hennings - Alla dessa underbara år
(BhCo 2003)

 1. För allra första gång   
 2. Why Did It Have To Be Me  
 3. Marie Marie  
 4. Något som kan hända  
 5. Soliga dagar med dig
 6. Alla dessa underbara år  
 7. Hela världen för mig  
 8. Vår första dans    
 9. Smile   
10. Marie Marie 
11. Får jag nånsin se dig mer    
12. En supe för två    
13. No Matter What   
14. Det finns ingen som Maria  
15. Kärlek hopp och tro

Mats Grönberg - klaviatur, sång
Roland Ask - sång, saxofon, gitarr
Kjell Malmborg - sång, gitarr
Martin Lindqvist - trummor, sång, saxar
Peter Mjörnestrand - bas, körsång
