Drama från 1997 med bla Kevin Kline, Joan Allen, Sigourney Weaver, 
Henry Czerny m fl..

Baserat på en roman av Rick Moody. Året är 1973 och 
familjerna Carver och Hoods lever ett typiskt förortsliv i 
New Canaan. Men bakom deras newage-filosofi och 
polyestermode ligger ett djupt missnöje. En av männen 
har en affär med den andra familjens fru och hans 
tonårsdotter försöker förföra båda grannpojkarna. När 
ett snöoväder drar fram och hela staden blir isolerad 
inträffar en tragedi som tvingar familjerna att omvärdera 
sina liv.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS