Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Animação, Aventura, Comédia 

Realizador:  Steve Martino, Mike Thurmeier

Intérpretes: Alfredo Brito, Carla Garcia, Cláudia Cadima, Isabel Ribas, Luís Rizzo, Marco Delgado, Peter Michael

Sinopse: Sempre em busca de sua cobiçada noz, o esquilo Scrat provoca, sem querer, a separação dos continentes. A situação provoca mudanças no terreno de vários locais, entre eles onde os amigos Manny (Ray Romano/Diego Vilela), Diego (Denis Leary/Márcio Garcia) e Siid (John Leguizamo/Tadeu Mello) estão alojados. Um terremoto faz com que o trio fique preso em um iceberg, enquanto que Ellie (Queen Latifah/Carla Pompílio) e a pequena Amora (Keke Palmer/Bruna Laynes) permanecem no continente. Em alto mar, Manny promete que irá encontrá-las a qualquer custo, mas para tanto precisará enfrentar perigosos piratas e o canto das sereias.


 

Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade