Game of Thrones Segunda Temporada Episódio 10 "Valar Morghulis"

Tyrion acorda em uma situação diferente. O Rei Joffrey entrega prêmios aos seus vassalos. Enquanto Theon prepara seus homens para lutar, Meistre Luwin lhe oferece um último conselho. Brienne silencia Jaime, Arya recebe um presente de Jaqen, Daenerys vai à um lugar desconhecido e Jon prova-se para Qhorin. 


Formato do Arquivo: Avi HDTV
Tamanho: 550 Megabytes
Aúdio: Português
Crédito das legendas: www.darksite.tv

Após baixar, ajudem a semear.