[Stracult] Viva la foca 1982 PDTV Xvid Ita -Phantom.torrent

Cult movie - Il film, uno degli ultimi esempi di commedia all'italiana, racconta la storia in bilico tra il becero e il demenziale di Andrea, una infermiera veneta che per fare carriera si trasferisce a Roma, come cameriera in casa del dottor Patacchiola, un medico molto particolare e con una famiglia altrettanto strana.
In aggiunta arriva in casa una foca, che Andrea ha vinto in un concorso fotografico. La ragazza, tra un'avventura pecoreccia e l'altra, tenta inutilmente la strada del successo nelle tv private, per divenire infine direttrice di una clinica dimagrante.

Uscito il 4 marzo 1982 col divieto ai minori di 18 anni, il film rimase in circolazione soltanto due settimane, per essere poi sequestrato. La Censura probabilmente avrebbe stigmatizzato il riferimento blasfemo suggerito dal titolo, incipit di un noto motto scurrile "Viva la foca, che Dio la benedoca", citato nel film da un non vedente ed il suo cane d'accompagno.
Il film scomparve completamente per due decenni, per essere poi presentato nel 2004 al Festival di Venezia, pubblicato in DVD e successivamente "sdoganato", è oggi trasmesso anche sulle reti TV nazionali.







