Un amor reavivado. Una fe renovada. ¿Qué les sucedió al Padre Ralph de Bricassart y a Meggie Cleary durante los misteriosos años que no se incluyeron en la original miniserie de éxito de 1983? El Pájaro Espino - Los Años Perdidos ofrece la fascinante respuesta.

Richard Chamberlain vuelve como de Bricassart en este fascinante compañero de El Pájaro Espino, basado en el best-seller de Colleen McCullough.

En la Segunda Guerra Mundial, De Bricassart rescata heroicamente a refugiados en Roma, y el Vaticano lo envía al extenso rancho de ovejas australiano que creía haber abandonado para siempre.

Un encuentro con Meggie (Amanda Donohoe) le lleva a nuevas tentaciones y a una profunda crisis: Meggie puede perder la custodia del querido hijo que fue concebido durante la época de amor prohibido que compartieron años antes.