Quintorigo Discografia 1998-2011 [Mp3 128-320 kbps] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=300345

I Quintorigo sono un gruppo musicale italiano. Propone un originale mélange di suoni e generi musicali: classico, rock, jazz, punk, reggae, funky, blues, in un continuo gioco tra musica e voce nei quali gli esecutori dimostrano versatilità e capacità. All'originale risultato finale concorrono archi ed ottoni, usati in maniera decisa e allo stesso tempo melodica, uniti alla voce che spazia sulle più diverse timbriche.

I Quintorigo si sono formati nel 1996. Fin dall'inizio la loro musica, fortemente sperimentale, fonde jazz, classica, rock e pop. Si fanno conoscere al grande pubblico partecipando al Festival di Sanremo 1999 con Rospo. Lo stesso anno vincono il Premio Tenco. Si presentano nuovamente a Sanremo nel 2001 con Bentivoglio Angelina.
Nel 2005 John De Leo (voce) si separa dal gruppo; da qui il gruppo si dedica ad un progetto su Charles Mingus con la voce femminile di Luisa Cottifogli. Fra le collaborazioni più importanti: Roberto Gatto, Franco Battiato, Enrico Rava, Antonello Salis, Carmen Consoli ed Ivano Fossati.

Dal 2008 inizia la collaborazione con il cantante Luca Sapio con il quale stanno realizzando un nuovo album interamente inglese previsto per la primavera del 2010. Sul finire del 2009 Luisa Cottifogli lascia il gruppo ed il progetto live dedicato a Mingus acquista spessore con l'entrata in scena di Maria Pia De Vito (vincitrice a sua volta del Top Jazz 2009)

Formazione

Andrea Costa (Cesena 7 gennaio 1971) - violino
Gionata Costa (Cesena 28 agosto 1973) - violoncello
Stefano Ricci (Fusignano 12 novembre 1968) - contrabbasso
Valentino Bianchi (Cesena 28 novembre 1974) - sassofoni
Luca Sapio (Roma, 22 aprile 1975) - voce

Ex componenti

John De Leo (Lugo, 27 maggio 1970) - voce, si separa dal gruppo nel 2005;
Luisa Cottifogli (Ravenna, 20 aprile 1974) - voce, esce dal gruppo nel 2009.

.: Cover :.


.: Album :.

Dietro le quinte
Data di uscita: 1988

Rospo
Data di uscita: 1999

Grigio
Data di uscita: 2001

In cattività
Data di uscita: 2003

Il cannone
Data di uscita: 2006

Quinto - Raccolta
Data di uscita: 2006

Quinto - Play Mingus
Data di uscita: 2008

Le origini - Raccolta
Data di uscita: 2008

English Garden
Data di uscita: 2011

EXTRA Rarità
Animale
Konsoli
Natale
Love rears its ugly head