Sumérgete en un viaje épico, como encargada de un museo, en la búsqueda de un pirata fantasma que ha secuestrado a tu hija. Viaja por tierra y por mar en busca de pistas que te ayuden a comprender lo ocurrido. Visita un barco pirata, fortalezas en ruinas, espeluznantes catacumbas y descubre los secretos del pasado. El pirata desea reunirse con su amor imposible, ¡ayúdale antes de que la maldición se lleve a tu hija al más allá! Actúa con valentía y no te dejes asustar en Nightmares from the Deep: El Corazón Embrujado.

¡Disfruta de asombrosos extras y contenido exclusivo en esta Edición Coleccionista de: Nightmares from the Deep: El Corazón Embrujado!
La Edición Coleccionista incluye:
Capítulo extra
Guía de estrategia integrada
Fondos de pantalla
Arte conceptual

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.4 GHz
RAM: 1024 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 1320 MB
Tamaño del rar: 765 MB