Keep Sake (Rel 2012) PAL Retail DVDR DD5.1 NL Subs
.
[IMG]http://img715.imageshack.us/img715/561/64929.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Horror
101 minuten

geregisseerd door Paul Moore
met Robert Pralgo, Courtney Hogan en Barry Ellenberger

Janine is een jonge vrouw die een nieuw leven aan het opbouwen is. Ze strandt echter door een vreemd ongeluk op een verlaten snelweg. Een telefoontje om hulp wordt al snel een gevecht om te overleven. Gestalkt en gekweld door een psychotische sleepwagenchauffeur bevindt Janine zich al snel in een wereld van marteling en verdorvenheid. Opgesloten in een kelder en nog slechts 30 dagen te leven moet Janine omgaan met zowel de geesten uit haar verleden als de demonen in het heden om te overleven.
. 
http://www.moviemeter.nl/film/64929
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt2014264/
.
INFO
.
Keep Sake DVD Release Date Feb 2012
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy
