Os Bravos Não se Rendem
( Custer of the West ) 
Os.Bravos.Nao.Se.Rendem.1967.DVD5.hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Depois de servir na Guerra Civil, George Custer vai para o oeste incorporar-se na Sétima Cavalaria. Ataca uma cidade indígena onde todos estão dormindo e vence, porém seus homens começam a matar indiscriminadamente, e os índios prometem vingança. É convocado a Washington para testemunhar, onde acusa o Presidente Grant de corrupto. Apesar de ser elogiado pela população, é destituído do seu cargo. Com a ajuda de Sheridan volta para o oeste, organizando uma nova expedição onde, como todos sabemos, encontra a morte lutando contra os índios na Batalha de Little Big Horn. Produção fiel a história nos mínimos detalhes.  

 ScreenShots 


Clique na imagem para ver em tamanho real
 
Elenco Dados do Filme 
Robert Shaw ... Gen. George Armstrong Custer 
Mary Ure ... Elizabeth Custer 
Ty Hardin ... Maj. Marcus Reno 
Jeffrey Hunter ... Capt. Benteen 
Lawrence Tierney ... Gen. Philip Sheridan 
Marc Lawrence ... The gold miner 
Kieron Moore ... Chief Dull Knife 
Charles Stalmaker ... Lt. Howells (as Charles Stalnaker) 
Robert Hall ... Sgt. Buckley 
Jack Gaskins 
Jack Taylor 
John Clark 
Fred Kohler Jr. 
Bill Christmas 
Luis Rivera 
 Título no Brasil: Os Bravos Não se Rendem
Título Original: Custer of the West
País de Origem: EUA
Gênero: Faroeste
Tempo de Duração: 141 minutos
Ano de Lançamento: 1967
Site Oficial: 
Estúdio/Distrib.: Wonder Multimidia
Direção: Robert Siodmak
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0062844/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4,36 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: Torrent;
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1967
Tempo de Duração: 140 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 2.0
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
 
Outras Informações 
NTSC
DVD-5 Full
Lgendas: Português BR, Inglês e Espanhol  
