Date är ett svenskt dansband. Gruppen bildades 1993. Den första frontpersonen var Johan Fransson. 1997 deltog bandet i TV-programmet Sikta mot stjärnorna där de imiterade pojkbandet Take That med låten Back for Good. Med sig hade bandet då Henrik Göransons lillebror Andreas, eftersom That That bestod av fem gruppmedlemmar.

Date har fått Guldklaven som årets nykomling och Jan Lindberg fick Gulklaven för årets basist 2006. Date har även varit Grammisnominerade för bästa dansbandsalbum (2001).
Date har medverkat i Dansbandskampen två gånger - 2008 fick de enbart framföra en låt innan de åkte ur tävlingen. 2009 fick de vara med i fem program och fick två guldstjärnor. Då tog de sig ända till finalen. (wikipedia)

- - -

Date - Allt mina ögon ser 2000
(Mariann)

 1. Allt mina ögon ser    
 2. En på miljonen  
 3. Te Quiero   
 4. Min dag (My star)   
 5. Oh, Caroline   
 6. Sida vid sida   
 7. Din sång   
 8. One night in Rio   
 9. Till en öde ö  
10. Words  
11. Det som alla gör    
12. Oh Susie   
13. Rakt in i hjärtat   
14. Om du bara ser mig
