O consultor Joomla, Barrie North, aborda o que o leitor precisa para obter resultados - instalação, administração, organização do site, desenvolvimento de modelo e atualizações de conteúdos. Este livro começa com o design mais simples e conceitos de sistema, construindo o conhecimento passo-a-passo. Os leitores poderão - Aprender sobre a versão mais atual do Joomla! - a 1.5; Construir sites Joomla! do zero e sistematicamente; Organizar conteúdo com seções, categorias, blogs e tabelas; Criar páginas dinâmicas e navegação efetiva; Trabalhar com módulos e componentes Joomla!; Otimizar para ferramentas de busca para sites Joomla!; Estudosde caso do início ao fim - construindo um site para escola, um site para um pequeno negócio e um blog, etc.; As extensões Joomla e plugins mais valiosos - como encontrá-los e usá-los?