PERFIL DE ALEXION
Fecha de Nacimiento: ?
Lugar de Nacimiento: ?
Lema: Elige sabiamente, elige bien o perece
Canción favorita para cazar: BTO: “No has visto nada todavía”
Ubicación actual: Dondequiera que Ash me envíe
Cita de Pecados de la Noche: “Creo que tú muy bien puedes ser mi clase favorita de peligro”.
Alexión es un ex cazador oscuro convertido en sombra, que existe con el solo propósito de hacer aquello para lo que está destinado, ser el brazo ejecutor de Acheron. Dangereruse St. Richard es una cazadora que vendió su alma a Artemisa a cambio de poder vengarse de su esposo, un hombre que la traicionó tanto a ella como a su familia durante la Revolución Francesa. Durante doscientos años ha vivido al borde del peligro cumpliendo el pacto. Pero cuando otro cazador oscuro en quien confía se une a la rebelión contra Artemisa y Acheron, Danger se enfrenta al problema de cómo salvarlos. Pero ¿debe depositar su confianza en un hombre que afirma haber sido enviado por el mismísimo Acheron para juzgar a aquellos que se niegan a ser salvados? En el reino de los cazadores oscuros existe un código de honor que deben seguir hasta los chicos malos, por muy inmortales que sean: No hacer daño a ningún humano. No beber sangre. No enamorarse jamás. Pero de vez en cuando, un cazador oscuro se cree por encima del código de honor. Y ahí es cuando yo entro en juego. ¿Preguntas quién soy? Soy aquél a quien todos temen y el que nada teme. Cruza la línea y te enfrentarás a mi ira. Nada puede tocarme. Nada me conmueve. Y soy implacable y despiadado. O eso creía hasta que conocí a Danger, una cazadora oscura a la que el nombre le viene que ni pintado por la forma en la que vive la vida. Ella no confía en mí. ¿Cómo puedo culparla? Sólo ella sabe que estoy aquí para ser el juez, jurado y, probablemente, el ejecutor de sus amigos. Sin embargo, ella es la llave para salvar a unos cuantos de ellos. Sin ella, todos morirán. Dangereuse St. Richard es una distracción letal. Algo en ella hace que resucite el corazón que creí muerto hace tanto tiempo. Pero, en la carrera contra el mal, la única esperanza que tiene la humanidad es que yo haga mi trabajo. ¿Y cómo puedo cumplir mi tarea cuando eso significa que tendré que sacrificar a la única mujer a la que he amado?