Título Original: Rurôni Kenshin: Meiji kenkaku roman tan
Sinopse: Após a guerra que pôs fim ao Xogunato, o lendário samurai Battousai, O Retalhador, Kenshin Himura (Takeru Sato) se tornou um andarilho gentil que oferece ajuda e proteção àqueles que necessitam.
Ele conhece Kaoru Kamiya (Emi Takei), que possui uma escola de kendo prestes a ser fechada pois o magnata Kanryuu Takeda (Teruyuki Kagawa) comprou a propriedade do imóvel e pretende utilizá-la em seus planos bélicos.
Cabe agora a Kenshin ajudá-la no que for possível, ainda que isso envolva rever alguns de seus inimigos do passado.

Estreia Mundial: 25 de Agosto de 2012

Gênero: Ação / Drama
Ano do Lançamento: 2012
Tempo de Duração: 2h 14min
Qualidade: BDRip
Formato: MKV
Resolução: 1040x432
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Video: 10