Den som dräper - I skuggan av ett mord


Thomas Schaeffer (Jakob Cedergren) har efter många år insett att hans liv som rättspsykiatriker hos polisen inte går att kombinera med ett lyckligt familjeliv. Han säger upp sig från sin tjänst vilket gör hans närmsta kollega Katrine Ries Jensen (Laura Bach) mycket besviken. Hans sista arbetsdag närmar sig men istället för att trappa ner står han plötsligt tillsammans med sina kollegor inför att lösa den största mordgåtan någonsin. I utredningen dyker det upp teckningar som liknar sekvenser från riktiga mordfall, ett mord på en buss, en brutal avrättning av en ung man på en fotbollsplan, och en ung kvinna som hittas styckmördad.

Som ung psykiatriker undvek Thomas att tvångsomhänderta en patient med tydliga krigstrauman, han tecknade maniskt detaljer från brutala mord och olyckor. Thomas minnesbilder får honom att fortsätta gräva i fallet, och han blir allt mer beslutsam att han inte kan sluta förrän han fått det här fallet uppklarat. Katrine och Thomas kommer den tidigare patienten på spåren, men han visar sig inte vara ensam inblandad och på ett betydligt mycket mer personligt plan än vad de två någonsin kunnat föreställa sig.


Seeda efter er!