Tractor Tom-Kippenvel DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigd Koninkrijk
Animatie / Kinder
66 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/tractor-tom-kippenvel/1002004000123906/index.html

Tractor Tom woont op de boerderij Springhill met Fi, knecht Matt en alle andere fantastische 
vrienden. Het maakt niet uit wat het probleem is of wat er moet gebeuren Tractor Tom zorgt 
dat het gedaan wordt. Tractor Tom vindt veel uitdagingen op zijn pad!

Bevat de volgende afleveringen:
1. Een potje tennis. Wanneer Matt en Fi bevangen zijn door het Wimbledon virus, is het Tractor 
Tom die de mensen vermaakt. 
2. Kippenvel. Er gebeuren rare dingen op de Sringhill boerderij, wanneer een mysterieus 
wezen de dieren afschrikt. Gelukkig is Tom in de buurt om het mysterie op te lossen! 
3. Het Gat in de Grond. Fi is toe aan een korte vakantie. Na een mislukte poging om Fi op 
vakante te sturen brengt Tractor Tom de vakantie naar Fi. Hij maakt een zee voor haar deur! 
4. Een Verrassing voor Fi. Na een onrustige dag krijgt Fi de mooiste verjaardagsverrassing ooit. 
Alle dank gaat naar Tom! 
5. Een Drukke dag voor Tom. Fi gaat een dagje weg en geeft Tom de leiding voor die dag. 
Het wordt die dag erg druk en Tom heeft zijn handen vol aan een paar moeilijke problemen. 
6. Rodeo. Matt droomt van cowboys en Tom vindt een weg om het Wilde Westen naar 
Springhill te brengen!

Source: DVD5 Retail
Size: 779 MB (6 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 480
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

