The Elephant Man (1980)


Verenigde Staten
Drama
124 minuten

geregisseerd door David Lynch
met Anthony Hopkins, John Hurt en Anne Bancroft

In de vergaderzaal van het Pathologisch Instituut van Londen stelt de jonge chirurg Frederick Treves aan een groep dokters een gruwelijk uitziend wezen voor. De man is zo misvormd dat hij gedoemd is zijn leven te slijten als kermisattractie. Zijn naam is John Merrick, maar bij de kermisbezoekers van het Victoriaanse Engeland staat hij bekend als de 'olifantman'. Met de hulp van Mothershead, de hoofdverpleegster, verzorgt Treves de olifantman en bezorgt hem een onderkomen in het hospitaal. Merrick lijkt zeer dom en niet in staat tot nadenken en spreken. Met veel geduld slaagt Treves erin hem enkele zinnetjes te doen herhalen. Op een dag neemt Treves Merrick mee naar huis en stelt hem voor aan zijn vrouw Annie.



MovieNight