Esse disco é um projeto de Edu Lobo, que assina a direção musical. Reúne o que a dupla considera o melhor de sua produção para o teatro, a saber, os espetáculos O Grande Circo Místico, de 1982, O Corsário do Rei, de 1985, e Dança da Meia-Lua, de 1988. Algumas gravações originais foram mantidas - como a impecável de Meia-Noite, com Djavan, da trilha do Corsário, ou o mais belo (e nostálgico) hino à vida de artista que é Na Carreira, peça de encerramento de O Grande Circo Místico, interpretada pelos autores.
Mas Edu queria visões novas de algumas canções. Escalou, por exemplo, Leila Pinheiro para lançar outras cores sobre A Historia de Lily Braun, que, no Circo Místico, era cantada por Gal Costa. E deu tiro arriscado ao transferir de Tim Maia (no original do Circo) para Ney Matogrosso a visão de A Bela e a Fera. Trata-se da história do homem que "dá nó em paralela e almoça rolimã", tem "tórax de Superman e coração de poeta". O vozeirão (e o comportamento, na vida e nos palcos, se houve diferença entre ponto e ponto) de Tim Maia, seu porte, deixavam evidente a contradição do personagem - como nos desenhos animados, o bicho mais bravo de todos que se comove com o passarinho que cai do galho. Na voz aguda e equilibrada de Ney Matogrosso, a força e as fraquezas são de outra natureza, que cabe ao ouvinte buscar entender.
Nana Caymmi cantava originalmente o Bancarrota Blues, de O Corsário do Rei; Edu passou a missão para Ed Motta, e a Valsa Brasileira, que Edu cantava na trilha original da Dança da Meia-Lua, voltou na voz de Chico Buarque, nessa preciosa compilação.
Naturalmente, não se mexeu na versão de Beatriz. A gravação de Milton Nascimento é mais que perfeita. Para a finalidade explícita, a de colecionar o melhor da música feita para cena, não poderia haver interpretação melhor.
Aliás, cumpre lembrar que Beatriz, talvez o maior sucesso da dupla Edu e Chico, certamente seu clássico definitivo, nunca tocou no rádio. Mas as platéias sempre sabem a letra e conhecem as sutilezas da canção, sem refrão, sem apelos. Sua popularidade e perenidade é mistério para os autores.

Lista das Músicas: 
1- Na carreira (Edu Lobo - Chico Buarque) Edu Lobo Chico Buarque 1982
2- A história de Lily Braun(Leila Pinheiro) Edu Lobo Chico Buarque 1982
3- Na ilha de Lia, no barco de Rosa (Edu Lobo) Meio-dia meia-lua Edu Lobo - Chico Buarque 1989
4- Beatriz (Milton Nascimento) Edu Lobo Chico Buarque 1982
5- O circo místico (Zizi Possi) Edu Lobo Chico Buarque 1982
6- Sobre todas as coisas (Gilberto Gil) Edu Lobo Chico Buarque 1982
7- A mulher de cada porto (Chico Buarque - Gal Costa) Edu Lobo Chico Buarque 1985
8- Meia-noite (Djavan) Edu Lobo Chico Buarque 1985
9- A bela e a fera (Ney Matogrosso) Edu Lobo Chico Buarque 1982
10- A permuta dos santos (Garganta Profunda) Edu Lobo Chico Buarque 1987-1988
11- Bancarrota blues (Ed Mota) Edu Lobo Chico Buarque 1985
12- Valsa brasileira (Chico Buarque) Edu Lobo Chico Buarque 1987-1988
13- Acalanto (Ivan Lins) Edu Lobo Chico Buarque 1985
14- Tororó (Danilo Caymmi) Edu Lobo Chico Buarque 1987-1988
15- Choro bandido (Edu Lobo) Edu Lobo Chico Buarque 1985
16- Salmo (Zé Renato - Cláudio Nucci) Edu Lobo Chico Buarque 1985
17- Oremus (Instrumental) Edu Lobo