Detta är den första remastrade samlingen med Barbro Hörberg. Hon gick bort för över 30 år sedan, men hennes musik är ständigt efterfrågad och lever vidare. Barbros jordnära texter om relationer och verkligheten präglar hennes personliga låtar, som är en blandning av progg, visa och pop. Hennes allra mest kända låt, Med ögon känsliga för grönt, finns naturligtvis med på samlingen. (ginza.se)

- - -

Barbro Hörberg - En samling sånger 1973-1975
(Frituna 2007)

 1. Med ögon känsliga för grönt
 2. Den enda sommaren
 3. Gråt i gräset
 4. Långe Bengt
 5. Frusen flicka
 6. November min vän
 7. Svea
 8. Sommarö
 9. Kände du kylan
10. Min väninna Siv
11. Det var en tjusig tid
12. Jag älskar en kille som ingen annan tycker om
13. Man får betala för sej här i livet
14. Gamla älskade barn
15. Störst av allt är rädslan
16. Blåsvart tango i Roslagen
17. Vill du bli min soptipp
18. Ja hej
19. Håll alla dörrar öppna
20. En gång hörde jag en melodi
21. I hans främmande famn
22. Oändlig vals
