ITV lanza la tercera temporada de 'Whitechapel', su drama criminal con Rupert Penry-Jones, Phil Davis y Steve Pemberton. Más de un año después de la emisión de la segunda temporada, Whitechapel vuelve con nuevos episodios. El concepto no cambia, con DI Chandler (Rupert Penry-Jones) y DS Millas (Phil Davis) que investigan homicidios que se inspiran en crímenes pasados.

Esta nueva temporada comprenderá seis episodios. Una buena noticia ya que antes, las investigaciones de Chandler, Miles y Buchan se extendían sobre tres pequeños episodios. Estos seis episodios inéditos alejarán al telespectador de lo visto en 'Whitechapel' (cuyo título tiene su origen en un barrio del borough Tower Hamlets de Londres) para llevarle un poco más lejos, hacia otras zonas del East End (zona de Londres, situada en la parte este de la ciudad, una de sus partes más importantes es Whitechapel). Allí, donde 300 años antes, la tasa de criminalidad era muy elevada y donde, hoy, diversos acontecimientos recuerdan a los investigadores la ola de catástrofes y de crímenes sangrientos de esta época sombría...

Esta temporada 3, que ITV anuncia todavía más espeluznante que las dos precedentes, seguirá tres investigaciones distintas contadas, cada vez, en el curso de dos episodios. 