Violinist Noel Pointer studied classical violin before he signed with Blue Note as a jazz musician in the early '70s. His releases of light instrumental pop and fusion also included guest stints by vocalists. Pointer moved to United Artists in 1978, and his Hold On LP had Patti Austin as the featured singer. He later included contributions from the Jones Girls and Patrice Rushen on future releases for UA, and then moved to Liberty in 1981. Pointer recorded with Norman Connors and did sessions for several other artists. He resurfaced in 1993 on a Shanachie date, Never Lose Your Heart, which would prove to be his final album; he died from a stroke on December 19, 1994 at the age of 39. 
Successful instrumental pop session from the electric violinist who was a dominant figure at Blue Note in the late '70s. Pointer could at times churn out a surprisingly riveting solo, but he spent more time plugging into rigidly arranged, heavily produced and orchestrated structures and supporting background vocalists. 

1 Phantazia 	Grusin 	5:57
2 Night Song 	Klugh 	6:50
3 Living for the City 	Wonder 	6:36
4 Rainstorm 	Valentin 	6:48
5 Wayfaring Stranger 	Traditional 	6:57
6 Mirabella 	Klugh 	5:09
7 Fiddler on the Roof 	Bock, Harnick, Hines, Rodney… 	4:10



Bill Burks 	Design
Dr. George Butler 	Executive Producer, Liner Notes
Francisco Centeno 	Bass (Electric)
Gene Cipriano 	Woodwind
David Friscina 	Strings
David Frisina 	Strings
Steve Gadd 	Drums
Lawrence Gates 	Assistant
John Golden 	Engineer
Pamela Goldsmith 	Strings
Justin Gordon 	Woodwind
Dave Grusin 	Arranger, Conductor, Fender Rhodes, Keyboards, Producer, Synthesizer
Jo Hansch 	Assistant
Gregory Heisler 	Cover Photo, Photography
Allan Hershman 	Strings
Delroy Hines 	Composer
Karen Jones 	Strings
Earl Klugh 	Guitar, Guitar (Acoustic)
Jacob Krachmalnick 	Strings
Bernard Kundell 	Strings
Will Lee 	Bass (Electric)
Kathleen Lenski 	Strings
Ria Lewerke 	Art Direction
John Lowe 	Woodwind
Edgar Lustgarten 	Strings
Ralph MacDonald 	Percussion
David Montagu 	Strings
Noel Pointer 	Violin, Violin (Electric)
Constance Pressman 	Strings
Lee Ritenour 	Guitar (Electric)
Winston Rodney 	Composer
Larry Rosen 	Engineer, Mixing, Producer
Sheldon Sanov 	Strings
Tom Scott 	Woodwind
Frederick Seykora 	Strings
Bud Shank 	Woodwind
Marshall Sosson 	Strings
John Tropea 	Guitar, Guitar (Electric)
Ian Underwood 	?, Programming, Synthesizer, Synthesizer Programming
Dave Valentin 	Flute
Gerry Vince 	Strings
Gerald Vinci 	Strings
Rupert Willington 	Composer
Tom Wilson 	Assistant


