En Amanecer Edward y Bella se casan en una gran ceremonia organizada por Alice. Edward cumple su promesa de tener relaciones sexuales con Bella durante su luna de miel,en la Isla Esme, mientras ésta todavía es humana pero luego se siente extremadamente culpable porque le causa varios moretones y lastimaduras. Sin embargo, Bella logra seducir a Edward para volver a tener relaciones dos veces más. Bella queda embarazada y el rápido crecimiento del feto mitad humano mitad vampiro afectan su salud y la llevan al borde de la muerte. Edward trata de convencerla de abortar el bebe para salvar su propia vida, pero Bella siente un lazo con su hijo no-nato e insiste en tenerlo. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5846-La-Saga-Crepusculo-Amanecer-Parte-1.html