"Eric Prydz presents Pryda" ukaże się w formie potrójnego albumu! Najważniejsze produkcje wydanye nakładem Pryda trafią do sklepów 21 maja 2012! Eric to unikatowy przykład artysty, który godzi sukces komercyjny z rozgłosem w środowisku undergroundowym.

Eric prowadzi wytwórnie Pryda i Mouseville, a portal Beatport ogłosił go jednym z bestsellerowych artystów wszechczasów. Obie wytwórnie Prydza cieszą się dużym szacunkiem na scenie niezależnej, a on sam pozostaje postacią zagadkową pomimo wielkiej popularności. 

Od początku kariery Eric Prydz zgłębiał nowe dla muzyki klubowej terytoria. Jego występy rozgrzewały festiwale, imprezy i kluby na całej planecie, a bawiąca na nich publiczność zawsze mogła mieć pewność, że jest świadkiem czegoś wyjątkowego. W 2011 Eric w wypełnionej po brzegi londyńskiej sali O2 Academy Brixton po raz pierwszy zagrał swój nowatorski show "EPIC". Na to niezwykłe widowisko składają się m.in. nowoczesna scenografia, holograficzne projekcje 3D i efektowne oświetlenie, które w połączeniu z energetyczną muzyką Erica tworzą niezapomnianą ucztę audiowizualną. 

Dzięki nagraniom i pionierskim występom Eric Prydz zdobył światową sławę, ale nigdy nie rozmienił swojego talentu na drobne. Po podpisaniu kontraktu z Virgin Records artysta pracuje nad swoją debiutancką płytą autorską (premiera pod koniec 2012). Wcześniej jednak Virgin opublikuje kolekcję jego najważniejszych produkcji wydanych nakładem Pryda zatytułowaną "Eric Prydz presents Pryda". Płyta trafi do sklepów 21 maja. 




Artist: Pryda
Title: Eric Prydz Presents Pryda
Label: Virgin
Style: Dance & House
Date:  18/05/2012
Quality: 320 kbps / 44.1 kHz / Joint Stereo
Source: CD 
Tracks: 13
Size: 168.33 MB

#    Track Title                                                      Time
01.  Pryda - Shadows                                                  6:05
02.  Pryda - Agag                                                     5:51
03.  Pryda - Beyond 8                                                 5:44
04.  Pryda - Javlar                                                   6:24
05.  Pryda - Sunburst                                                 5:32
06.  Pryda - Hardrock Lausanne                                        4:57
07.  Pryda - You                                                      6:58
08.  Pryda - SW4                                                      5:26
09.  Pryda - Leja                                                     5:57
10.  Eric Prydz & Andreas Postl - Mighty Love (Instrumental)          5:40
11.  Pryda - Allein                                                   5:35
12.  Pryda - You (Interlude)                                          3:18
13.  Eric Prydz - Pjanoo (Eric's Intro Edit)                          5:59
                                                                          