

Tears of the Sun(2003)DVD5(dutch subs)NLT




Verenigde Staten
Drama / Oorlog
121 minuten / 142 minuten (director's cut)

geregisseerd door Antoine Fuqua
met Bruce Willis, Monica Bellucci en Cole Hauser

Special Navy Commander Waters (Bruce Willis) heeft met zijn team een uiterst riskante missie te volbrengen in de jungle van Nigeria. Het lot van de Amerikaanse dokter Lena Kendricks, werkzaam bij Artsen Zonder Grenzen, aldaar ligt in hun handen wanneer het land verstrikt raakt in een bloederige burgeroorlog. De mooie Dr. Kendricks weigert echter de vluchtelingen achter te laten en is alleen bereid het gebied te verlaten wanneer Waters en zijn mannen "haar mensen" naar een veilige plaats dichtbij de grens brengen. Ondanks de orders om zich niet te mengen in het conflict, besluit hij toch het leven van hem en zijn team te riskeren om de vluchtelingen in veiligheid te brengen. Dit leidt tot een lange en gevaarlijke tocht door de dichte jungle.



www.imdb.com/title/tt0314353/ 



 
Postinformatie:


Category : Video 
  Format : DVD5 
  Source : Retail  
  Subtitle : Dutch subs optional  
  Genre : Drama War  
  Language : English audio  
  Size : 3.77 GB 
  Tag(s)  : NLT

Ejoy,


NLT-RELEASE  IS WEER TERUG KOM SNEL NAAR:
 
http://www.nlt-release.nl

By Hopy

