I Melt With You (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Thriller
125 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1691920/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72367

geregisseerd door Mark Pellington
met Thomas Jane, Jeremy Piven en Rob Lowe

Vier vrienden komen elk jaar samen om hun vriendschap te vieren. Dit jaar worden ze echter 
onverwacht herinnerd aan een belofte die ze elkaar 25 jaar geleden hebben gemaakt. Ze 
bestuderen de keuzes die ze gemaakt hebben en komen tot het besef dat wat ze zeiden dat 
ze gingen doen met hun leven en dat wat ze uiteindelijk gedaan hebben volledig van elkaar 
verschilt. Als reactie hernieuwen ze het pact dat ze toentertijd sloten en zweren plechtig te 
leven, te sterven en te doden bij dit pact…

When four 40-something college friends meet up for their annual reunion, things start to 
spiral out of control, and a pact they made as young men is revisited.

Source: Retail
Size: 1.78 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2083 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: EsthOr & Chillywitch van QoQ-Releases: dank jullie wel!
Controle: r3p0

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

