En brännande aktuell dokumentär om Lundingruppens förehavanden i Sudan och Etiopien. Det var detta journalisterna Martin Schibbye och Johan Person var på väg att undersöka när de greps i Etiopien i Ogadenprovinsen.

Sveriges utrikesminister förnekar att Lundins oljeföretag är verksamma i Etiopien. Filmen avslöjar lögnerna och övergreppen mot civilbefolkningen, folkrättsbrotten. Sudans president Omar al-Bashir är redan internationellt efterlyst med häktningsorder för folkmord i Sudan. Nu pågår förundersökning mot Lundin Petroleum för folkrättsbrott. Filmen är innehåller en tung dokumentation av hur svenska oljebolag och pensionsplacerare spekulerar och tjänar pengar på övergrepp mot mänskligheten.



Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"