Rupert Sheldrake - Une nouvelle science de la vie
Editions du Rocher | ISBN : 2268048055 | 2003-06 | PDF/DJVU | 233 pages | 6.7/3.6 MB

Quelle est la nature de la vie ? Comment les formes et les instincts des êtres vivants sont-ils déterminés ? Une nouvelle science de la vie suggère des réponses originales et révolutionnaires à ces questions éternelles. A la différence de la conception mécaniste du monda qui postule l’existence de lois immuables, Sheldrake propose en effet une approche organiciste ou évolutive de la nature.
Il porte à la connaissance du public une série d’expériences tout à fait surprenantes qui remettent en cause les certitudes des biologistes : si un animal, tel un rat de laboratoire, apprend un nouveau type de comportement, les rats suivants apprendront plus facilement le même type de comportement. Et si de nombreux rats sont entraînés à réaliser une tâche nouvelle dans un laboratoire de Londres, leurs congénères, dans d’autres endroits du monde, feront de même. Il se produit dans le règne animal, comme dans le règne végétal ou humain, une transmission de l’information qui échappe aux paramètres connus et semble se jouer de l’espace et du temps.
Rupert Sheldrake a compris que l’heure d’une nouvelle biologie avait sonnée. Son hypothèse dite de " la causalité formative " qui fait intervenir la présence d’un soi conscient et d’une mémoire créative immanente à l’univers reconsidère les problèmes de l’évolution, de l’origine de la vie, de la morphogénèse, de l’hérédité et de l’instinct.

Titulaire d’un doctorat en sciences naturelles de l’université de Cambridge, Rupert Sheldrake est chercheur à l’Institut des sciences noétiques de Californie. Il s’est fait mondialement connaître grâce à ses théories novatrices sur la « causalité formative » et les « champs morphogénétiques ». Il a publié quatre autres livres aux éditions du Rocher: La Mémoire de l’univers, L’Âme de la nature, Sept expériences qui peuvent changer le monde et Ces chiens qui attendent leur maître et autres pouvoirs inexpliqués des animaux.