Subtitles: Swedish, Norwegian, Finnish, Danish, English (SRT FILES)

DVD release: 2012-08-15

Format: AVI

Genre: Crime, Thriller

Ljud: Norska

Speltid: 1 timma 27 minuter


Skådespelare: Trond Espen Seim, Bjørn Floberg, Lene Nystrøm, Ingrid Olava, Mads Ousdal, Gitte Witt, Kim Sørensen

Handling:
Varg Veum blir involverad i sökandet efter ett försvunnet syskonpar i kvarteren i Bergen där prostituerade håller till. Han ser sambandet med ett mordfall som utreddes av en kollega, där mordoffret visar sig ha oroväckande nära koppling till det försvunna syskonparet. I samband med detta tar livet en ny vändning. Varg ska bli pappa och i takt med Karins växande mage kommer hoten mot honom ett efter ett. Spåren pekar mot en mycket hänsynslös narkotikaliga. Varg står inför sitt livs viktigaste fall, låta förbrytarna gå fria eller sätta sitt eget och Karins liv i fara.


Varg Veum - Bittra blomster (2007)
Varg Veum - Begravda hundar (2008)
Varg Veum - Din till döden (2008)
Varg Veum - Fallna änglar (2008)
Varg Veum - Kvinnan i kylskåpet (2008)
Varg Veum - Törnrosa (2008)
Varg Veum - De döda har det bra (2012)
Varg Veum - Kalla hjärtan (2012)