Year: 2012
Country: Germany
Genre: Legal Teen, Casting, Masturbation, Lesbian, Fisting
Duration: 2:39:38
German
Studio: Purzel Video

Description: Amateurvideo Erotik Video! Strengstes Jugendverbot! Hier wird gezeigt, wie es zu den Aufnahmen kommt die bei Purzel Video gemacht werden. Vom Casting, ersten Ausziehen und Muschizeigen bis über Masturbation mit so viel Sekt, wie die Mädchen möchten! Die Girls wissen davor, wieviel Geld sie für was bekommen und bestimmen selbst wie weit sie gehen. Oftmals, wenn sie geil werden, gehen sie weit über ihre gesteckten Grenzen hinaus!

Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: 512x384 (1.33:1), 25 fps, XviD build 50 ~ 1524 kbps avg, 0.31 bit / pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~ 125.95 kbps avg
 
http://imgload.me/img-50ad3c6649b09.html 