Happy End (2009) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1270765/ 
http://www.moviemeter.nl/film/54791

geregisseerd door Frans Weisz
met Pierre Bokma, Kitty Courbois en Peter Oosthoek

Na Leedvermaak en Qui Vive is de oude Simon op sterven na dood en treedt er een nieuwe generatie 
op de voorgrond van de veelgeplaagde Joodse familie die de sporen van WO II maar niet uit hun 
onderlinge relaties verbannen krijgt. De familie is bijeen gekomen omdat stamvader Simon ernstig 
ziek is. Hij heeft een oogoperatie ondergaan die ernstige complicaties heeft veroorzaakt. Zijn 
overleden vrouw Ada is - voor de anderen onzichtbaar - aanwezig wanneer er aan haar gedacht 
wordt. Simon denkt bijna voortdurend aan haar, zowel in de werkelijkheid als in zijn 'dagmerries'.

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1459 Kbit/s
Width & Heights:  640 x352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 256  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER