Drogas y Cerebro - Las Puertas de la Percepcion II Los Hombres de la Madera Sagrada

Director: Armand Bernardi
Productora: Artline Films / France 5
País: Francia
Año: 2002-2004
Calificación moral: No recomendado menores de 13 años
A lo largo de la historia de la humanidad la medicina tradicional ha estado muy presente en las diferentes civilizaciones. Asociada a creencias y rituales propios de cada cultura, sus prácticas y métodos curativos no han contado con la aprobación de la medicina occidental porque considera que sus remedios carecen de toda explicación científica y pueden acarrear serios peligros, aunque parezcan beneficiosos. A pesar de esto, y debido al fracaso de ciertos tratamientos médicos, personas afectadas por enfermedades como el alcoholismo o la adicción a las drogas han encontrado en la medicina tradicional la solución a sus dolencias. En esta extraordinaria serie de dos episodios nos acercaremos hasta Gabón y Perú para conocer los métodos utilizados por la medicina tradicional de estos países, algunos de ellos consistentes en complicados rituales y ceremonias. Además conoceremos de cerca a las personas autóctonas que llevan a cabo estas prácticas y a los occidentales que se entregan a ellas con confianza y seguridad.
