TÍTULO ORIGINAL: Cash
AÑO: 2008
DURACIÓN: 100 min.
PAÍS: [Francia]
DIRECTOR: Eric Besnard
REPARTO: Jean Dujardin, Jean Reno, Valeria Golino, Alice Taglioni, François Berléand, Clovis Cornillac, Jocelyn Quivrin, Samir Guesmi, Caroline Proust, Cyril Couton, Eriq Ebouaney, Ciaran Hinds
GÉNERO: Comedia | Robos & Atracos

SINOPSIS: Cash es un estafador que lo tiene todo: encanto, elegancia, atrevimiento… y hasta apego a la familia. Por eso cuando a su hermano le quita la vida un mal perdedor Cash decide vengarle a su manera: sin armas ni violencia, con estilo. Pero tampoco es momento de dar ningún golpe: Cash está a punto de conocer a su futuro suegro y su pandilla está vigiladísima por la policía. Tendrá pues que arreglárselas para hacer de “yerno ejemplar” y montar un golpe por todo lo alto sin despertar sospechas. Ya que cualquier estafador, por hábil que sea, acaba midiéndose con otro que le supera. Cuando las cosas se ponen feas, todo el mundo miente, inventa o se hace pasar por otra persona, los cómplices pasan a traidores y los traidores a cómplices. Lo único cierto es que al final siempre aparece algún palomo…