
de las cenizas volveras [epub][doc][fb2][mobi][pdf]

Título original: From the dust returned
Autor: Ray Bradbury
Género: Fantasía
Saga:
Año Copyright: 2001
Premios:

Premio Bram Stoker 2002 (Nominado)
Premio Locus 2002, Novela de Fantasía (Puesto: 8)
World Fantasy Award 2002 (Nominado)

La familia Elliot ha vivido durante siglos en una casa llena de leyenda y misterio. Como Mil Veces Tatarabuela, sus integrantes perduran desde la época de la Esfinge, excepto Timothy, el niño expósito que la familia ha adoptado y que registra los prodigiosos acontecimientos que se viven en la mansión. Ahora toda la familia se prepara para la fiesta de Halloween, la Noche de las Brujas, y esperan ansiosos la llegada de los invitados. Pero la alegría viene acompañada de un sentimiento de fatalidad porque el mundo ha dejado de creer en fantasmas y la casa se va transformando en un refugio para muchos de ellos: una bella durmiente que vive a través de los ojos y los oídos de las personas que visita en sueños; un tío con alas enormes y, sobre todo, la Gran Tatarabuela, una momia vetusta que habla a través del polvo. Sólo Timothy sentirá el paso del tiempo, pues es el único que deberá envejecer y morir, y será el testigo de la lucha de la familia contra la posibilidad de estar acercándose a su propio fin.
