Svenskt underhållningsprogram från 2010. Erik & Mackan har bestämt sig för att skapa sig en förmögenhet på rekordkort tid och med så lite ansträngning som möjligt. Under åtta avsnitt ska duon utmanas att häva in pengar och undersöka olika tillvägagångssätt för att få kulorna att rulla in. I varje avsnitt får de träffa en excentrisk miljonär, höra historien bakom förmögenheten och få ovärderliga råd hur de själva kan gå tillväga.


Medverkande: Erik Ekstrand, Mackan Edlund

Seeda gärna också!	