Den som dräper - Utopi (2011)


Medlemmarna i en helt vanlig familj hittas döda i sitt eget hem. Inget är stulet och det brutala mordet känns bara meningslöst. Thomas Schaeffer blir berörd och känner sig tillräckligt engagerad för att ta på sig det mystiska fallet.

Under tiden utredningen pågår blir ytterligare en familj kidnappad och hålls fången i sitt eget hus. Hustru och barn tvingas "spela" mördarens familj i en utdragen sadistisk lek. Thomas kommer mördaren på spåren och får kontakt med familjen. Han blir tvungen att instruera de i hur de ska spela sina roller för att överleva. Men mördare upptäcker att Thomas och hans följeslagare Katrine är honom på spåren och han tar familjen på flykt. Nu börjar en kamp mot tiden för att befria familjen innan mördarens utopi krackelerar.



Info:


Format            : AVI at 1 216 Kbps
Length            : 720 MiB for 1 h 22 min 46 s 680 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 079 Kbps
Aspect            : 720 x 406 (1.773) at 25.000 fps

Audio             : MPEG Audio at 128 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz



Besök www.SuprBits.com för att ta del av Sveriges nya sociala torrent nätverk.		
