DVD Galinha Pintadinha 3

A Galinha Pintadinha está de volta em seu terceiro DVD, com músicas da turma e canções tradicionais brasileiras que colocam a família toda pra dançar, unindo gerações.

O produto infantil e 100% brasileiro, desde o primeiro DVD vem fazendo um sucesso incrível com a criançada, que fica hipnotizada com as cores e personagens encantadores. Se tornou um fenômeno de views no youtube e consequentemente um fenômeno de vendas nas lojas.

Através de elementos visuais lúdicos e educativos, a Galinha Pintadinha e sua turma ensina os pequenos através de músicas e animações muito divertidas. Clássicos como: "Ciranda, Cirandinha", "O Cravo e a Rosa" e "Pirulito que Bate Bate", entre outros, vão fazer novamente a criançada dançar, cantar e brincar a valer!


semeie!!


@leemabarheto	