Stargate SG-1 S08D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 8 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 1 de afleveringen:

Afleveringen 1 en 2 zijn aaneengesloten, speelduur 01:21:06

1. New Order - deel 1 - 9 Juli 2004 -
Dr. Elizabeth Weir krijgt het bevel over het SGC. Samantha Carter
wordt gevangengenomen door de Replicators.

2. New Order - deel 2 - 9 juli 2004 -
Jack O'Neill gebruikt zijn Apparaat van de Ouden (Ancient Device)
om Othalla te redden en de Replicators te vernietigen. Een paar
Replicators ontsnappen. Elizabeth Weir maakt plaats voor Jack als
hij wordt bevorderd tot generaal.

3. Lockdown - 23 juli 2004 -
De basis wordt afgesloten omdat er een wezen dat bezit van iemand
kan nemen rondwaart.

4. Zero Hour - 30 juli 2004 -
SG-1 is plotseling verdwenen en O'Neill twijfelt aan zijn capaciteiten
als generaal.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:45:00
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans, Duits en Fins
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
