Charles Bukowski, bautizado como Heinrich Karl Bukowski (Andernach, 16 de agosto de 1920 - Los Ángeles, 9 de marzo de 1994), fue un escritor y poeta estadounidense, aunque nacido en Alemania. A menudo fue erróneamente asociado con los escritores de la Generación Beat, debido a sus similitudes de estilo y actitud. La escritura de Bukowski está fuertemente influida por la atmósfera de la ciudad donde pasó la mayor parte de su vida, Los Ángeles. Bukowski fue un autor prolífico, escribió más de cincuenta libros, incontables relatos cortos y multitud de poemas. Murió de leucemia en 1994, a la edad de 73 años. Hoy en día es considerado uno de los escritores estadounidense más influyentes y símbolo del "realismo sucio" y la literatura independiente. Bukowski ha sido traducido a más de una docena de idiomas, incluidos español, francés, alemán y portugués. Es visto como ícono de la decadencia estadounidense y de la representación nihilista característica después de la Segunda Guerra Mundial. Su falta de ambición y compromiso con él y con el resto del mundo, convierten a este escritor en una de las influencias de innumerables autores contemporáneos. 

En 1985, Barbet Schroeder se plantó en casa de Bukowski y rodó 64 horas de conversación con el autor de Factotum. De todo ese metraje, se editaron 52 entrevistas cortas en las que ambos hablan del alcohol, de la violencia, de las mujeres y de otros tantos asuntos. "The Charles Bukowski Tapes" es considerado hoy día un clásico de culto. Y en esta oportunidad, y por primera vez, este clásico es presentado subtitulado al español, gentileza de la casa. He aquí al gran Bukowski, botella en mano, más íntimo y verborrágico que nunca.