Sinopse: 

Assista Filmes, Trailers, Series com o Plex!

Plex atualmente suporta mais de 200 canais, incluindo CNET, o YouTube, Vimeo, Revision3 e muitas outras fontes on-line populares. Com Plex Media Server para Mac, você pode transmitir o conteúdo adicional do Aperture, iPhoto e iTunes.

Plex para Android é claro, funciona com o Plex Media Server para oferecer a sua música, vídeo e fotos no seu dispositivo móvel! Players Plex estão disponíveis para Windows, Mac, TVs Samsung, Roku, Android e mais

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Plex for Android
Ano................: 2012
Tamanho............: 3,8 Mb