Titulo Original: Tonari no Totoro

Titulo Traduzido: Meu Vizinho Totoro

Gênero: Aventura

Ano de Lançamento: 1988(Japão)

Duração: 1 h 23 m

Idioma: Dublado

Direção e roteiro :Hayao Miyazaki

Qualidade: DVDRp

Tamanho: 786 MB

Aúdio:10

Video:10

SINOPSE:

Mais uma grande obra do Studio Ghibli, Tonari no Totoro entrou em cena logo após o sucesso de

Tenkuu no Shiro Laputa.

Totoro é um anime de história bastante simples, sem tramas complexas ou cenas de ação. O filme

tem um clima basicamente nostálgico, se passando em meados da década de 50 (do séc XX). Mei e

Satsuki, duas garotinhas, mudam com seu pai, um professor universitário, para a zona rural nos

arredores da capital Tokyo. O motivo de tal mudança foi para ficarem mais perto da mãe, que

estava internada em um hospital, tratando de tuberculose.

Logo que chegam à casa nova, Satsuki e Mei começam a explorar os arredores deste novo

"mundo" cheio de árvores e animais silvestres. Em uma de suas explorações, a pequena Mei

(a mais nova) encontra uma estranha criatura, um Totoro (o nome veio de seu erro de pronúncia

com a palavra Troll, que em japonês é pronunciada Meu vizinho totoro-. Seguindo o pequeno Totoro,

Mei acaba por "cair", assim como a "Alice no País das Maravilhas", em um buraco dentro de uma

gigantesca árvore. Lá dentro ela encontra algo mais incrível que o "bichinho" 

de proporções gigantescas! . Mais tarde, Satsuki também encontra esses misteriosos seres, que

acabam se juntando a ela e sua irmã para viver novas aventuras.

Obs.Morgana:“Meu Vizinho Totoro” é simplesmente simples e mágico.

É recomendado dos 8 aos 80 anos .Não deixe de conferir esse filme imperdível!!!

Se gostar de “Meu vizinho Totoro” . Assista também:

(do mesmo diretor e roteirista)