Un buen libro para aprender los fundamentos de la matemática discreta, bibliografia recomendada para quien este cursando asignaturas de ingeniería.

El temario que recoge el libro es el siguiente:

1- Los fundamentos: lógica y demostración, conjuntos y funciones.

2- Los fundamentos: Algoritmos, números enteros y matrices.

3- Razonamiento matemático, inducción y recursividad.

4- Recuento.

5- Probabilidad discreta.

6- Técnicas avanzadas de recuerdo.

7- Relaciones

8- Grafos

9- Arboles

10- Álgebra de Boole

11- Modelos de computación