Monte.Carlo.2011.SWESUB.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Under sin drömsemester i Paris misstas vännerna Grace och Emma av en slump för brittiska arvtagerskor. Innan de får en chans att förklara vilka de är hamnar de i en karusell av paparazzis, privatplan, designerklänningar, romanser och en resa till Monte Carlo som de sent ska glömma.


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"