Den natt drakarna föds brer kometens svans ut sig över gryningen, röd som blod och eld, praktfull och skrämmande på en och samma gång. Likt ett nysmitt svärd med glödhet klinga river kometen upp ett sår på himlen och förebådar en ny tidsålder.
Det råder kaos i de sju konungarikena och de olika släkterna slåss om makten över järntronen. Broderdråp, blodskam och svartkonst, en prinsessa förklädd till tiggarpojke, en livmedikus som besitter ett dödligt gift och stråtrövare som lämnar bergen för att hemsöka dalen, döden vandrar i natten i ett krig där segern går till den som äger det vassaste stålet och det hårdaste hjärtat. 

Uppläsare: Örjan Blix