"Iacobus" es un thriller histórico vertebrado por el Camino de Santiago y situado en el siglo XV. La novela, narrada en primera persona a modo de testimonio, cuenta las peripecias de Galcerán de Born, caballero de la orden del Hospital de San Juan, enviado por el Papa Juan XXII a una misión secreta: desvelar la posible implicación de los caballeros templarios, clandestinos tras la reciente disolución de su orden, en el asesinato del Papa Clemente V y el rey Felipe IV de Francia. Tras este encargo, se esconde en realidad la intención de encontrar los lugares secretos, situados a lo largo del Camino, donde los templarios albergan enormes riquezas y que Galcerán de Born debe encontrar. Antes de serle encomendada la misión, Galcerán saca del convento de Ponç de Riba a su hijo natural García (Jonás), que toma como escudero, que le acompaña en sus peripecias y a quien finalmente revela su verdadera identidad. Posteriormente, y en el curso de sus investigaciones en París, conoce a la hechicera judía, Sara, de quien se enamora, y que a su vez le acompañará en sus pesquisas. Una vez descubiertos gran parte de los tesoros, al hallarse cada vez más atrapado entre la codicia de la Iglesia y la persecución de los templarios, Galcerán decide cerrar un pacto con los caballeros templarios y, tras cambiar de identidad, huir con su nueva familia a la localidad de Serra d'el Rei, desde donde narra su aventura.