• Sinopse: Uma mulher infeliz já tentou de tudo em termos de sexo, mas nunca conseguiu ter um orgasmo. Não que ela não goste de sexo, pelo contrário. Já experimentou de tudo, desde sexo anal a loucas orgias. Ao consultar o especialista Dr. Young, descobre uma anomalia física que explica seu problema. O clitóris da moça está estranhamente localizado no fundo da garganta! A partir daí ela sai em busca de um homem bem dotado que lhe penetre profundamente a garganta para que ela possa finalmente gozar como sempre quis, com direito a explosões de foguetes, fogos de artifícios e badalar de 
sinos.

Garganta Profunda
(Deep Throat, 1972)
• Direção: Gerard Damiano
• Roteiro: Gerard Damiano
• Gênero: Erótico
• Origem: Estados Unidos
• Duração: 61 minutos
• Tipo: Longa-metragem
• Idioma: Inglês
• Legendas: Português BR (Embutidas)