[deel: 3 & 4] 
ongeveer 45min p/d

Het Blue Bloods is een drama over een multi-generationalfamilie van cops gewijd aan de wetshandhaving van de Stad van New York. 
Frank Reagan is de Commissaris van de Politie van de Stad van New York en leidt zowel de politiekracht als het kroost Reagan. 
Hij leidt zo diplomatically zijn afdeling aangezien hij zijn familie in werking stelt, zelfs wanneer behandelend de politiek die 
zijn unapologetically gewaagde vader teisterde, Henry, tijdens zijn stint als Leider. Een bron van trots en belang voor Frank is 
zijn oudste zoon Danny, een gekruide detective, een familiemens, en een Iraakse dierenarts van de Oorlog die op de dubieuze 
tactiek van het gelegenheidsgebruik om gevallen op te lossen. De enige vrouw Reagan in de familie, Erin, is N.Y. Hulp D.A. en 
onlangs enige ouder, die ook als wettelijk kompas voor haar siblings en vader dient. Jamie is jongste Reagan, vers uit de Wet 
van Harvard en de gouden jongen van de familie „; “ nochtans, onbekwaam om familie te ontkennen besliste de traditie, Jamie een 
winstgevende toekomst in wet op te geven en is nu a minted onlangs cop. Het leven van Jamie neemt een abrupte draai wanneer hij 
een deel van een heimelijk politieonderzoek heeft gevraagd te worden zelfs zijn vader niets ongeveer, en kent die de erfenis van 
de familie konden beïnvloeden.
- 
http://i742.photobucket.com/albums/xx67/def40/DutchReleaseTeam.png

aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.mijnserie.nl/blue_bloods 
 
http://www.imdb.com/title/tt1595859 
 
http://thetvdb.com/?tab=series&id=164981&lid=7