El principio es impactante. Una expedición antártica percibe señales de ?algo? enterrado en el hielo de un glaciar. Un objeto esférico compuesto por una capa de oro, que data de 900,000 años, es decir, de la noche de los tiempos? El mundo se inquieta, y un grupo de científicos de diversas nacionalidades es destacado para ahondar en el descubrimiento. La esfera es la cubierta de una estancia que contiene los cuerpos desnudos de un hombre y una mujer que portan máscaras de oro, congelados en bloques de un material más frío que el hielo. Con la técnica de la época, reviven primero a la mujer, Eléa, quien les revela su asombroso origen. La bellísima mujer ?su belleza es algo que se nos recuerda en cada página- es oriunda de Gondawa, un país o región que basa su economía en la ?ecuación de Zoran?, que permite sintetizar alimentos, ropa, en fin, lo que sea. Eléa recuerda con mucho pesar la separación de su amado Paikan, pues el cuerpo que ha sido hallado junto al suyo corresponde al sabio Coban, poseedor del secreto de la ecuación de Zoran. Mientras Eléa hace estas sorprendentes revelaciones, los intereses en conflicto de norteamericanos y soviéticos entran en juego. Se suceden intrigas, incluso intentos de asesinato, por el interés que despierta tanto la famosa ecuación de Zoran, como algunos artefactos hallados junto a Eléa y Coban ? un arma, un sintetizador de alimentos, un reproductor de pensamientos- . Se plantea la necesidad urgente de reanimar a Coban, para lo cual necesitan la sangre de Eléa.