TIEMPO DE MELODIA DVDrip Disney

En la más pura tradición de Walt Disney llega este Clásico, que hace el número 10, con maravillosas historias llenas de simpáticos personajes y música muy pegadiza. Únete al Pato Donald en "Echale la culpa a la samba" y no podrás dejar de mover el cuerpo. En la siguiente historia descubrirás que la música es una verdadera aventura para una abeja muy ocupada en "El Abejorro". También conocerás a un pequeño personaje, en tamaño, pero de enorme corazón, "Silbatín", y con Juanito Manzanas descubrirás cómo el trabajo puede resultar muy gratificante. Disfruta de esta película donde la música acompaña a la animación creando momentos mágicos llenos de ilusión y fantasía que gustarán a toda la familia.