

Beschrijving
 
Loerem is een wereld die bevolkt wordt door mensen, dwergen en orken in een wankel evenwicht van macht en eigenbelang. Een wereld die geregeerd wordt door de Domeinheren, strijders van vlees en bloed, maar gevormd door de heilige magie van de Verheven Steen. En daar, in het hart van Loerem, sluimert een allesbehalve vergeten kwaad.
Zijn hele leven heeft ridder Gustav gezocht naar het verloren gewaande vierde deel van de Verheven Steen. Eindelijk vindt hij het, in een graf van een Wachter. Nu moet het verenigd worden met de andere drie delen. Een taak die de oude Gustav niet meer zelf zal kunnen volbrengen. De jonge Jessan en Bashae nemen de queeste over. Maar het Kwaad volgt hen op de voet, met maar doel: Loerem te gronde richten.
WACHTERS VAN DE LEEGTE is het tweede deel van de driedelige serie DE VERHEVEN STEEN. Een fantasy-epos van het wereldberoemde schrijversduo Margaret Weis en Tracy Hickman.
 
http://www.bol.com/nl/p/de-verheven-steen-2-wachters-van-de-leegte/1001004002725956/#product_overview

Voor jullie van ons!

By Chickie :D  