Anita F.Dildo Bitches (Classic XXX 1990)

Wir müssen draußen bleiben" - mit welcher Lösung Anita diesmal die Männer meint. Denn jetzt tobt sich in ihrem Club ein Sixpack fescher Traumgirls aus. Die peitschen sich mit Fingern, Zungen, Umschnallschwänzen, Liebeskugeln oder geilen Fantasie-Dildos aller Größenklassen im Fruchtfleisch gegenseitig bis zum Höhepunkt. Ein lavaheisses Lesbo-Festival, in dem in allen Fötzchenn die schiere Springflut herrscht und selbstredend auch erwartungfrohe Rosetten hemmungslos bedient werden. Zelebriert in elektrisierenden Nahaufnahmen: Damit sie mitten im glitschigen Geschehen sind.

Anita, Dalila, Tiffany, Chantal Ramirez, Amanda Gier, Estelle Belle

Tags: Sex, German, xXx, Classic

Screens:
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=4hi7bjdq.jpg
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=1dzdhbui.jpg
