Space Cowboys (2000) (Eng)(NL sub)


Nederlands:
Een Russische satelliet heeft problemen, en dreigt neer te storten op
aarde. Een crew van oude mannen moet 'm redden, aangezien zij de enige
zijn die de verouderde technologie begrijpen.

English:
When a retired engineer is called upon to rescue a failing satellite,
He insists that his equally old teammates accompany him into space.


Met o.a.
Clint Eastwood, Tommy Lee Jones, Donald Sutherland en James Garner



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:06
Audio: Engels, Frans, Italiaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Portugees, Italiaans, Duits, Spaans en Arabisch
Hoofdrollen: Clint Eastwood, Tommy Lee Jones, Donald Sutherland
Regie: Clint Eastwood
Muziek: Lennie Niehaus
Scenario: Ken Kaufman en Howard Klausner
Productie: Clint Eastwood en Andrew Lazar
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Avontuur



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Space_Cowboys
 
http://www.moviemeter.nl/film/40
 
http://www.imdb.com/title/tt0186566/



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


