Sub: Swedish, Norwegian, Danish, Finnish, English


Ohjaus, Regi:
Anders Engström


Käsikirjoitus, Manus:
Mika Karttunen


Näyttelijät, Skådespelare:
Antti Reini, Kari-Pekka Toivonen, Matti Onnismaa, Petteri Summanen, Pekka Huotari, Eppu Salminen, Markku Maalismaa, Aake Kalliala, Tomi Salmela, Merja Larivaara, Kari Tapio, Petteri Ahomaa

                        _____________________________


Liket av en ung kvinna hittas i Österbotten. Privatdetektiven Jussi Vares anlitas för att utreda mordet. Detta är upptakten till det märkligaste fallet i Vares karriär. Han reser till en avsides liten by som domineras helt av en märklig sekt. Byn tycks full av udda existenser. Vart Vares än beger sig råkar han ut för extrema händelser. Journalskåpen på det lokala psykiatriska sjukhuset döljer mörka hemligheter. Vares kommer en ring av grovt kriminella på spåren men mister nästan själv livet i jakten på sanningen.

                        _____________________________


Hautausmaalta Pohjanmaalla on löytynyt nuoren naisen ruumis. Löytäjä, pastori Hukkanen (Markku Maalismaa), palkkaa Jussi Vareksen (Antti Reini) tutkimaan rikosta.
Siitä alkaa Vareksen uran oudoin tapaus. Vares matkaa Kahdenvirranmaankylään, joka on pieni, riutuva kyläpahanen, vahvan lahkolaisuskonnon kourissa.
Kylä tuntuu olevan täynnä toinen toistaan oudompia tyyppejä. Minne tahansa Vares meneekin, tapahtumat muuttuvat yhä kummallisemmiksi. Paikallisen mielisairaalan kortisto kätkee sisäänsä synkkiä salaisuuksia; sairaalan ylilääkärillä näyttää olevan puoli kylää potilaanaan. Kylähullu Paskamantteli (Aake Kalliala), kahvilanpitäjä Peitsara (Tomi Salmela) ja juoppo pastori Hukkanen ovat selvästi toimittajaksi tekeytyvän Vareksen puolella, mutta muilla tuntuu olevan kovastikin epäluuloa vierasta kohtaan. Kylän nokkamiehillä on paljon pelissä ja paljon salattavaa.

