Título Original: Confession
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 96 min
Ano de Lançamento: 2005
Qualidade: DVDRip
Formato: XviD
Áudio: Português (Dublado)
Legenda: S/L
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 951 Mb

Sinopse: Na escola católica St. Michael, Luther Scott quebra, ao lado do amigo Robbie, todas as regras agindo como a principal fonte de bebidas, filmes e contrabando dos estudantes. No entanto, o jovem David Bennett ameaça delatar as atividades da dupla – e acaba sendo vítima da truculência de Scott. Mais tarde, Scott conta tudo ao chocado Padre Kelly durante uma confissão. Quando o crime é descoberto, a investigação do Detetive William Fletcher recai imediatamente sobre Kelly que, pela santidade do confessionário, precisa guardar a verdade para si. Começa então um jogo de gato e rato, no qual Scott se aproveita da situação para plantar evidências que acusam o próprio padre. E a situação piora ainda mais quando o Padre Abbott, diretor da escola, revela que o irmão de Kelly morreu há anos atrás em um incidente semelhante…