Titulo original : El Genio Tranquilo
Pais : España
Año : 2006
Genero : Drama
Duracion : 58 minutos
Archivo : Mb.644
Director : Gonzalo Suárez
Reparto : Teresa Gimpera y Pepín El Nuestru

Resumen : Mediometraje de Gonzalo Suárez que habla del paso del tiempo, con el que el director rememora «Aoom», su primer largometraje, además de algunos de sus mitos cinematográficos con Orson Welles, Fritz Lang o Sam Peckimpah. Un relojero de Soweto encuentra una caja de zapatos a la que, a modo de improvisada cámara, practica dos agujeros y, al mirar a través de ellos, no tarda en descubrir con estupor, imágenes del pasado, en los lugares en los que 35 años antes, el director había rodado ‘Aoom’. Este salto en el tiempo propicia encuentros con personajes de antaño.