Lakeview Terrace (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0947802/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46667

geregisseerd door Neil LaBute
met Samuel L. Jackson, Patrick Wilson en Kerry Washington

Het jonge koppel Chris en Lisa is nog maar net in hun droomhuis in Lakeview Terrace getrokken 
wanneer ze te maken krijgen met hun buurman die hun multiculturele relatie afkeurt. De man, Abel 
Turner, is een alleenstaande vader en agent bij de LAPD. Zijn patrouilletochten door de buurt geven 
sommigen een gevoel van veiligheid, maar Chris en Lisa nemen de voortdurende bemoeienissen van 
Turner niet. Wanneer Turner wel heel diep in hun leven binnendringt, besluit het koppel dat het tijd 
wordt om terug te vechten.

An LAPD officer will stop at nothing to force out the interracial couple who just moved in next door.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.12 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1517 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER