Psykologi 1-30 HP

Detta är en serie TV avnsitt inom ämnet psykologi som täcker det mesta i kursen Psykologi 1-30 HP, programmen är i form av intervjuer med professorer, privatpersoner och forskare som tillsammans försöker ge en bild av varje delområde. Centrala begrepp tas upp och diskuteras och man får en kritisk hållning till ämnet, då två eller flera sidor av samma teori ibland tas upp.

Tyvärr finns ingen svensk text och det talade och skrivna språket är engelska. 

Detta borde endast ses som ett interaktivt hjälpmedel, för djupare kunskaper och försk forskning, läs kurslitteraturen. 

MvH Adam!
 

