La catástrofe se abate sobre el mundo de Geralt de Rivia. Decir que la conocí sería una exageración. Pienso que, excepto el brujo y la hechicera, nadie la conoció de verdad jamás. Cuando la vi por vez primera no me causó especial impresión, incluso pese a las extraordinarias circunstancias que lo acompañaron. Sé de algunos que han afirmado que al instante, a primera vista, percibieron el hálito de la muerte que seguía a esta muchacha. A mí sin embargo me pareció completamente normal, y ya por entonces sabía yo que no era normal, por eso me esforcé en mirar, descubrir, percibir lo extraordinario en ella. Pero nada vi y nada percibí. Nada que pudiera haber sido señal, presentimiento ni profecía de los trágicos acontecimientos posteriores. Aquéllos de los que fue causa. Y aquéllos que ella misma provocó.
Sapkowski presenta en Tiempo de Odio una nueva entrega de la saga de Geralt de Rivia cargada de un humor negro-grisáceo donde los personajes se ven impelidos a enfrentar no sólo su muerte (a la que ya se han enfrentado en otras ocasiones), sino a todos aquellos a los que conocen… y a los que desconocen. La entrega más emocionante y con más tensión hasta el momento, sin perder una pizca de la originalidad que distingue de otras obras a la saga de Geralt de Rivia.