Sherlock.Holmes.A.Game.of.Shadows.2011.SweSub.BRRiP.XViD-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt1515091/


 	
Handling:
När den Österrikiska kronprinsen hittas död konstaterar Sherlock Holmes
snabbt att det rör sig om mord och att detta är en del i en långt större
konspiration som leds av kriminella geniet Professor Moriarty. Med hjälp
av Sim, en spåkvinna som sitter på kunskap som kan vara nyckeln till
mysteriet, tar Holmes och Watson upp jakten på Moriarty.


Subs: [X] Svenska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
