Titulo Original: Batman Returns
Titulo Hispano: Batman regresa / Batman vuelve
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1992
Género: Fantástico. Thriller. Acción | Superhéroes. Cómic. DC Comics. Secuela
Tamaño: 1,21 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Gotham City se enfrenta a dos nuevos y peculiares criminales: el diabólico y siniestro Pingüino, una criatura solitaria y extrañamente deformada, y la hermosa y seductora -aunque letalmente peligrosa- Catwoman. Batman se deberá enfrentar a Pingüino, que quiere convertirse en el amo de la ciudad.