Virtual DJ pro 7 +Effects+Skins+Sampels NLT-Release


Omschrijving:
Ik zie al enkele maanden dat virtual dj wordt gepost met een lading aan virussen en zie dat er redelijk wat animo is voor dit super programma.
Heb dit programma extra nogmaals door de virus scanner gehaald om er bijna zeker van te zijn dat ik iets post wat virus vrij is.
Ik gebruik dit programma al bijna een half jaar voor het maken van mijn mixen kijk ook eens onder DJ Lowy.
Lees goed de bij geposte instructies dan moet het geen probleem zijn het programma goed draaiende te krijgen.

Ik geef geen verdere ondersteuning omdat de instructies duidelijk genoeg zijn.

Via google:

VirtualDJ is de heetste AUDIO en VIDEO mixing software, gericht op DJ's uit de slaapkamer, mobiele en professionele supersterren als Carl Cox.
 Met de doorbraak van VirtualDJ's Beatlock motor, zal liedjes altijd in beat, en de DJ werkt hun mixes ongelooflijk sneller dan ze ooit zou kunnen.

 De automatische naadloze loop motor en gesynchroniseerde sampler kan de DJ uit te voeren verbazingwekkende remixen te leven, zonder enige voorbereiding op alle. De visuele voorstelling en de signalen kan een DJ duidelijk de structuur van een nummer, en nooit verrast worden door een pauze. De vinyl controles zullen u niets wilt laten op een echte draaitafel, behalve dat met de Beatlock motor van uw krassen zal nooit uit het einde van de beat.

 Voeg daarbij de oneindig aantal actiepunten een DJ kan sparen voor elk nummer en de grote collectie van prachtige automatisch beat-gesynchroniseerde effecten.

 En met grote collectie VirtualDJ's van de huid interfaces voor iedereen van beginner tot de professionele DJ te passen, de mogelijkheid op te nemen de DJ's mix om vervolgens te branden op cd's, tot het uitzenden op het internet en / of eigen radio de DJ's het station, om een ​​koptelefoon te gebruiken om een voorbeeld van de song, of gebruik een extern mengpaneel uit te voeren in een club, VirtualDJ is de ultieme mix van een DJ-software.

 Ten slotte, voert u het nieuwe tijdperk van dj's die draaien video verbeterde songs (DVD, DivX, MPEG ...) die kunnen gestuurd worden naar monitoren, tv's, een projector voor weergave op een groot scherm.

 VirtualDJ brengt dat alles en meer op de DJ op de meest eenvoudig te gebruiken manier en op de meest betaalbare prijs voor de ultieme DJ MIX ERVARING.

Website: 
http://www.virtualdj.com/products/virtualdj/index.html



Hashcode:
268612264B3F9C7F6912D91480706255FCA95B62

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

