La cadena HBO decidió alegrar a sus fanáticos al presentar el primer adelanto oficial de la esperada nueva serie Luck.
Considerando el talento que encontramos delante (Dustin Hoffman, Nick Nolte) y detrás (Michael Mann, David Milch) de cámaras no es una sorpresa descubrir 
que Luck se ha convertido en una de las series más esperadas de los últimos tiempos.
Centrada en el mundo de las carreras de caballos, esta nueva serie se enfoca en cada aspecto de este universo.
Incluyendo a los apostadores millonarios, los entrenadores, los corredores e incluso algunos criminales que siempre quieren su parte.
Junto a Hoffman y Nolte encontramos un excelente reparto secundario, que incluye a Joan Allen, Michael Gambon, Dennis Farina, Tom Payne y muchos más.