TITULO ORIGINAL: Perfect Blue

AÑO: 1998

DURACIÓN: 81min

PAÍS: Japón

DIRECTOR: Satoshi Kon

REPARTO: Animation

GENERO: Animación. Terror. Thriller. Drama | Drama psicológico. Thriller psicológico. Cine dentro del cine. Animación para adultos. Película de culto

SINOPSIS: Mima es la cantante de un famoso grupo musical japonés. Debido al fracaso de ventas de sus discos, su mánager decide apartarla del grupo y darle un papel en una serie de televisión. Mima cae entonces en una profunda depresión que la lleva a replantearse su vida y su carrera, pero su crisis se agrava cuando descubre que su vida está al alcance de cualquiera en Internet y que alguien la está vigilando. Cuando la serie empieza a emitirse por televisión, Mima comprueba que la ficción se reproduce en su vida real: sueño y realidad se confunden hasta el punto de cuestionarse su propia identidad. El desarrollo de los acontecimientos y su propia intuición llevarán a la protagonista a un desenlace absolutamente inesperado... (FILMAFFINITY)