Sinopsis; Una serie de salvajes asesinatos tiene en alerta a toda la policia que no encuentra la forma de dar con el sádico homicida.Detrás de todo ello, está un médico loco que estudia vencer a la muerte y para despistar aún más a los agentes inventa su propio fallecimiento con un cuerpo perfectamente idéntico a él. Las jovenes también son violadas y en las uñas de sus manos presentan restos de carne humana en putrefacción.

Comentario; Poquita historia que contar de esta rareza giallesca en la que sólo destacaria la breve pero siempre interesante aparición del trotamundos Gordon Mitchell haciendo de científico loco para este film prácticamente desconocido. El director tiene en sus arcas un film maldito en Italia llamado "Questa libertá di avere... le ali bagnate "(1971), cuyó guión es del recientemente desaparecido Renato Polselli.