Sinopse: Rebecca Trager Lott (Elizabeth Perkins) fica viúva precocemente, em virtude do seu marido ter sido atropelado. Assim Lucy Trager (Gwyneth Paltrow), sua irmã mais nova, Sylvie Morrow (Whoopi Goldberg), sua melhor amiga, e Albert Trager (Kathleen Turner), sua ex-madrasta, lhe dão todo apoio neste momento difícil, que faz as quatro revelarem diversas crises interiores. Além disto Rebecca se sente atraída por um belo e jovem pintor de paredes (Jon Bon Jovi).

Roteiro: Ellen Simon
Fotografia: Julio Macat
Trilha Sonora: Howard Shore
Duração: 104 min.
Ano: 1995
País: EUA
Gênero: Drama
Cor: Colorido
Idioma: Inglês
Legendas: Português