La storia siamo noi - Commanding Heightsi [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=170681

.: Trama :.

Gli autori prendono le tesi che, prima della Prima Guerra Mondiale, il mondo ha vissuto in modo efficace in una situazione di globalizzazione, con il termine "Prima era di globalizzazione". Gli autori hanno definito la globalizzazione come periodi in cui predominano i mercati liberi, anche se alcuni paesi hanno posto dei limiti eventualialle importazioni, alle esportazioni, all'l'immigrazione ed allo scambio di informazioni. Nel complesso, vede la globalizzazione come un movimento positivo che migliora il tenore di vita per tutte le persone ad essa collegate, dalle più ricche alle più povere. Secondo gli autori, l'avvento del fascismo e del comunismo, per non parlare della Grande Depressione, quasi estinta, ed il capitalismo, che rapidamente hanno perso popolarità. Dopo la seconda guerra mondiale, gli autori ritengono che le tesi dell' economista John Maynard Keynes sono state ampiamente accettata nelle economie occidentali. Keynes credeva nel governo nella regolamentazione dell'economia, e gli autori sottolineano come Keynes' ebbe grande influenza e prestigio. Gli autori poi discutono di come il cambiamento politico del 1980 ha introdotto un cambiamento della politica economica. La vecchia tendenza è cambiato quando Margaret Thatcher divenne primo ministro del Regno Unito, e quando Ronald Reagan fu eletto Presidente degli Stati Uniti. Entrambi i leader applicano solo in parte l'economia keynesiana. Piuttosto, esse sono state più nella tradizione dei lavori di Friedrich von Hayek, che oppone al governo regolamenti sulle tariffe, e di altre violazioni sul puro libero mercato, e Milton Friedman, che ha sottolinea l'inutilità di ricorrere a politiche monetarie inflazionistiche, ai tassi di influenza economica nella crescita. Mentre Thatcher, Reagan, ed i loro successori hanno fatto riforme radicali, gli autori sostengono che l'attuale epoca di globalizzazione finalmente è iniziata attorno al 1991, con il crollo dell'Unione Sovietica. Da allora, essi sostengono, che i paesi che hanno abbracciando il libero mercato hanno prosperato nel complesso, mentre quelli che aderiscono aalla pianificazione centrale hanno fallito.
Pur fortemente a favore di questa tendenza, gli autori temono che la globalizzazione non durerà. In particolare, essi ritengono che se la disuguaglianza nella crescita economica resta elevata, specialmente nel terzo mondo, le nazioni non potranno sfruttatre gli aiuti e gli incentivi per sostenere il capitalismo ed il movimento si concluderà. La ragione per cui gli autori pongono l'accento sulla riduzione delle lacune economica è perché credono, contro molte delle persone che vengono intervistate, che non vi è sistema ideologico per sostenere il capitalismo, masolo la pragmaticità di fatto che il sistema funziona meglio di qualsiasi altro.

Il mercato richiede anche qualcosa di diverso: la legittimità. Ma qui si trova di fronte ad un' etico problema. Esso si basa sui contratti, le norme, e la scelta - in breve, su auto-moderazione - che contrasta potentemente con gli altri modi di organizzare l'attività economica. Tuttavia, un sistema che richiede il perseguimento di un conflitto di interessi e di profitto, come la sua guida non deve necessariamente soddisfare l'anelito umano nel modo di pensare e di alcuni più elevato significato al di là del materialismo. Nella guerra civile spagnola alla fine del 1930, repubblicana si dice che i soldati sono morti con la parola "Stalin" sulle loro labbra. La loro visione idealizzata del comunismo sovietico, tuttavia errato, a condizione che la giustificazione per il loro sacrificio estremo. Poche le persone che muoiono con le parole "libero mercato" sulle loro labbra. 

.: Cover :.
 
http://img689.imageshack.us/img689/913/commandingheights.png

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 553MB
Durata: 00:59:16

Video Codec: Dvix 6.0
Video Bitrate: 1198 kb/s
Risoluzione: 512x384
FPS (Frames/sec):25
QF (Frame quality): 0,244 b/p

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 96kb/s
Freq Audio: 44.100Hz