┬┐Que incluye este Torrent?

Incluye la version completa del videojuego Call of Duty: Black Ops (es decir no es ninguna demo). Tambien incluye las actualizaciones 5 y 6 por parte de Skidrow. Este torrent incluye tambien todos los archivos (cracks y ficheros) para hacer que funcione el modo ''Campaing'' y el modo ''Zombies'' (este ultimo tan solo en modo individual). Lastimosamente el modo ''Multiplayer'' no esta disponible (es lo unico que no sirve de este Torrent). Por lo demas podras disfrutar de todo lo que incluye Call of Duty: Black Ops sin ningun tipo de problema.