Lucky You (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
124 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0338216/ 
http://www.moviemeter.nl/film/30282

geregisseerd door Curtis Hanson
met Eric Bana, Drew Barrymore en Robert Duvall

Het verhaal over Huck Cheever, die het tracht te maken in de wereld van het professionele poker. Hij 
ontmoet een zangeresje dat hem helpt de problemen die hij met zichzelf heeft te overkomen. Dat zal 
nodig zijn, want Huck kan meedoen aan het Wereldkampioenschap poker in Las Vegas, waar hij het 
onder meer moet opnemen tegen zijn verloren vader.

A hotshot poker player tries to win a tournament in Vegas, but is fighting a losing battle with his 
personal problems.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.18 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1366 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English / Spanish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER