Drama/musik från 2007 av Olivier Dahan med Marion Cotillard, 
Sylvie Testud, Pascal Greggory m fl. 

En film baserad på Edith Gassions mytomspunna liv. 
Hon blev känd under namnet Edith Piaf och i sitt 
hemland Frankrike som “La môme Piaf” (“Den lilla 
sparven”). Ett liv som började i en askungesaga för 
att sedan förföljas av tragik och olyckor, men även 
kantat av hennes legendariska begåvning. Berättelsen 
handlar även om staden Paris, om personligheterna 
och om artisterna, både de välkända och de mindre 
kända, som förvandlade Paris till ljusets och drömmarnas 
stad. Det är berättelsen om en sann nationalskatt, om 
en “grande dame” och hennes tro, hennes lidande och 
hennes passion men naturligtvis även om den kärlek, 
i många fall fördömd, som hon sjöng om. 

Rip av: FXG
Översättning: siMpo

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS