Göran Ringbom, född den 8 juni 1944, är en svensk musiker, krögare och krukmakare från Gotland. Han är självlärd på gitarr och piano och när han var 12 år startade han sin första musikgrupp.
Ringbom är utbildad familjeterapeut vid Uppsala universitet, men blev 1976 musiker på heltid. I Hamra på södra Gotland driver han en egen restaurang och hotell. Han har totalt spelat in 12 LP- och CD-skivor. Han var sångare och en av frontfigurerna i Di sma undar jårdi (som blev kända med låten Snabbköpskassörskan), men lämnade gruppen 1988. Han är en ofta återkommande gäst hos Vänersborgs Eminenta Storband. (wikipedia)

- - -

Göran Ringbom - Samlade hits och lite till 1985-2002
(Virgin 2002) 

 1. Så skimrande var aldrig havet   
 2. Med dej i mina armar   
 3. En glad calypso om våren  
 4. Med värme och iskall champange (duett med Theresa Andersson)  
 5. Snabbköpskassörskan (Di Sma Unda Jårdi)   
 6. Jag ger dig min morgon (I Give You The Morning)    
 7. Och går en stund på jorden 
 8. Min töis (Jersey Girl) (Di Sma Unda Jårdi)   
 9. Somliga går i trasiga skor   
10. Mannen på Västerbron (Wheel Of The Wagon Is Broken)    
11. Lettje (Di Sma Unda Jårdi)   
12. Skövde   
13. Kungens lilla piga (Duett Med Lasse Aberg)  
14. Veronica
15. Ein härli sviensk såmmada   
16. Gotlandsbåten    
17. Trubbel   
18. Visa från Molom 
