Direccion : Luc Besson
Musica : Eric Serra
Idioma : Ingles
Subtitulos : español,ingles,frances,porugues
Version : WideScreen
Norma : NTSC
Region : free
Pista de musica aislada
Audio digitalmente remasterizado
Video Anamorfico
Menus : Completos
Extras : Todos
Version internacional sin cortes
Formato : dvd9

Password : pilgrim_wolf


Sinopsis

Jean Reno, Gary Oldman, Natalie Portman y Danny Aiello Protagonizan el perfecto asesino, un quebrantante suspenso acerca de un asesino profesional cuyo trabajo se convierte en algo peligrosamente personal.
 Se llama a si mismo "El Limpiador", el misterioso Leon es el mejor francotirador de Nueva York.
Cuando sus vecinos son asesinados, Leon se convierte en el incondicional guardian de la unica sobreviviente de esa familia, Mathilda de 12 años de edad. Pero Mathilda no solo quiere proteccion; tembien quiere venganza. Entrenandola en los mortales trucos de su profesion, Leon la ayuda a encontrar al psicotico agente que asesino a su familia. Desde el electrificante comienzo hasta el fatal final, Leon, es un "crescendo" de accion sin limites, suspenso y sorpresas. Esta version sin cortes con 24 minutos de material extra es muy explicita para la audiencia norteamericana.
