Le sac magique de M. Noël

S'il est une chose qui déplaît souverainement à l'enchanteresse Chlorhydris, c'est bien la joie qui emplit les coeurs à Noël. C'est pourquoi elle va subtiliser le sac magique de M. Noël, le sac de jouets où le Schtroumpf Grognon s'est dissimulé.

Le Noël du Schtroumpf sauvage

C'est la première fois que le Schtroumpf Sauvage voit des décorations de Noël, dans le Village des Schtroumpfs. Mais le Vieux-Vieux Schtroumpf et Sassette vont aussi lui montrer comment on peut rendre heureux un couple de vieillards pauvres.