Dennis Jürgensen - Bøvsedragernes Hemmelighed



Dragen Nitan opfører sig mystisk idet han gør sig parat til en dragefest, og snart er Freddy på vej til Kina med sine venner. De er der kun kort tid, men Kina bliver aldrig det samme igen.
Da Nitan bliver syg, er monstrene ude af sig selv af bekymring. Eddy lover at skaffe et enhjørningehorn til en eliksir, som skal helbrede dragen. Uheldigvis brænder han den lejrskole, Freddy skulle tilbringe ferien på, ned. Desuden lykkes det ham at fange drengen i sin enhjørningefælde.
Således forenet med sine venner opdager Freddy, at Nitan ikke er syg, men i stedet gør sig klar til en dragefest, der kun forekommer hvert 1000 år i Kina
Vennerne beslutter sig for at følge med til Kina, men pga. uheldige omstændigheder strander de uden drage på den kinesiske mur. Nu går det over stok og sten for at nå Himalaya og dragen, inden festen er forbi. Som sædvanlig gør varulven sig uheldigt bemærket. Ja faktisk tror jeg, at al diplomatisk kontakt mellem Danmark og Kina ville blive lagt på køl, hvis de stakkels kinesere vidste, hvor Eddy stammer fra.
Det lykkes vennerne at nå Himalaya, hvor de møder yetien, og hvordan det spænder af, vil jeg lade stå hen i det uvisse.
Som de andre bøger i serien er ”Bøvsedragens hemmelighed” fuld af sprudlende og vanvittige episoder. Eddys opførsel slider på Draculas tyndslidte nerver, og flere gange er varulven kun millimeter fra døden. De optrin er et gennemgående tema i bøgerne, og Jürgensen formår at skildre det både levende, medrivende og mavepinefremkaldende morsomt.
For Draculas skyld håber jeg, Eddy nu har investeret i en MP3 afspiller med høretelefoner.


Talte Sprog: Dansk

Bitrate: VBR

Source: CD


JawsDK