Titulo: Ring ni Kakero
Categoría: TV
Género: Deportes, Acción, Boxeo
Capítulos: 12
Año: 2004


Fansub: AniMugen Fansub
Audio: Japonés subtitulado al español
Codec Video: XVID 640x480 23.98fps 846Kbps
Codec Audio: PCM 22050Hz mono 176Kbps
Formato: AVI
Tamaño: 2.01GB (170 MB ~ por capítulo)


SINOPSIS:

Para llevar a cabo el sueño de su padre, que había sido boxeador profesional, Takane Ryuji estaba entrenando para ser también boxeador profesional con su hermana mayor Kiku, que era su entrenadora. Ryuji crecía con las numerosas batallas contra sus rivales.

En la pelea final del torneo de boxeo junior del instituto, la gran batalla contra Kenzaki Jun, destinado a ser su rival, comienza.