Stargate Atlantis-Se01Ep12-DVDRIP_NLsubs_The Defiant One

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 12 - The Defiant One – 
Bij een onderzoek naar een Ancient satelliet stort Sheppard neer op een planeet waar een Wraith rondstruint. John, Dr. Rodney, Dr. Gall en Brendan zijn bij een satelliet aan de rand van het zonnestelsel. Daar ontvangen ze een noodsignaal van van een Wraith schip dat 10.000 jaar geleden op de planeet in de buurt van de satelliet neerstortte. Er is echter nog een Wraith in het schip die Dr. Gall en Brendan aanvalt. Hierbij achterhaalt de Wraith de locatie van de Jumper en probeert deze te stelen. John moet de Wraith beletten dit te doen.


Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/
