 http://img825.imageshack.us/img825/2256/11483098.jpg

Canakkale Cocuklari 2012 DVDSCR XviD torrent

Çanakkale Çocukları bir annenin çocuklarını savaştan alma çabasını anlatıyor.
Bir anne rüyasında iki oğlunun Çanakkale savaşında birbirini öldürdüğünü görür. Üstelik biri İngiliz diğeri Osmanlı siperindedir. Bunu kocası Kasım bey’le paylaştığında kocası onun delirdiğini düşünür. Ancak evlatlarının tehlikede olduğunu hisseden annenin durmaya niyeti yoktur…
Bir annenin yüreğindeki sesin peşine takılarak çıktığı bu yolculuk Çanakkale Savaşının kanlı meydanlarına kadar onu sürükleyecektir…
İki ayrı cephe de iki düşman kardeş… Bir anne onları kurtarabilir mi?

Canakkale Cocuklari 2012 DVDSCR XviD torrent
 
http://www.imdb.com/title/tt2332604/
 
http://img844.imageshack.us/img844/2550/canakkalecocuklari2012d.jpg