
Titulo completo: Samurai Champloo (サムライチャンプルー)
Año: 2004
País: Japón
Género: Anime
Director: Shinichiro Watanabe
Capítulos: 26 (Terminada)

-------------------------------------------------------------------------------------

Sinopsis:

Tres peculiares personajes y muy dispares cruzarán sus destinos en la conflictiva era Edo (o período Tokugawa). Por un lado está Mugen, un vagabundo que no respeta a nada ni a nadie salvo a lo que a él le da la gana y cree conveniente en el momento, con un estilo muy particular de lucha (recuerda al breakdance); por otro, Jin, un sobrio y taciturno espadachín errante con un método más tradicional pero no por ello menos efectivo de luchar, que desde el primer momento cruzará la espada con Mugen; y entre medias de ambos, Fuu, una inocente y efusiva muchacha que se gana la vida en una casa de té y que tiene un objetivo en su vida: Buscar al samurai que huele como los girasoles. Particularidades de la historia de Japón y su cultura, teñidas con ciertas pinceladas de hip-hop y de la cultura de Occidente.