GÉNERO Belico

SINÓPSIS Verano de 1942, en una pequeña isla de Hawai. Los aviones surcando constantemente
el cielo contrastan con la placidez de las playas y constatan una trágica realidad: la guerra.
Los japoneses dominan las islas hasta Guadalcanal. El mayor Dan Kirby es nombrado nuevo
comandante del escuadrón de combate VMF-247, noticia no muy bien recibida por los soldados,
que esperaban el ascenso de su capitán, Carl Griffin. Los caracteres de Kirby y Griffin chocan
al principio, aunque el capitán irá descubriendo poco a poco el valor y la entereza de Kirby,
sobre todo cuando deban emprender la gran batalla del Pacífico