Réalisateur : Rupert Bryan
Durée : 1h 23min
Avec : Zara Phythian, Barbara Nedeljakova, Jemma Bolt
Genre : Epouvante-horreur
Année de production : 2011
Distributeur : -




Une femme-soldat revenue d'Afghanistan où elle a vu mourir son petit ami au combat, retrouve ses quatre amies, lesquelles vont s'efforcer de la distraire. Elles décidant de partir ensemble faire du camping sauvage dans un endroit pittoresque et isolé de la campagne anglaise. Sur place, les jeunes femmes rencontrent un trio de grimpeurs et se lient d'amitié avec ces garçons. Mais, la nuit tombée, la disparition d'une des filles va provoquer un début de panique. Les amies vont être obligées de compter les unes sur les autres pour retrouver leur camarade et s'efforcer de sortir en vie de la forêt...



Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : fr
Sous-titre :
Nombre de fichiers : 1