Den som dräper - Dödens spel (2011)

En ung kvinnas kropp hittas död av en slump, sekunderna innan hon försvinner för evigt i förbränningsugnens lågor. Det verkar som Thomas Schaeffer och Katrine Ries Jensen står inför utredningen av det perfekta mordet. De ser en mördare som helt utan samvete planerar sina dråp in i minsta detalj och som inte är rädd för att spela spel med polisen.
Samtidigt möter Katrine en man som tycks vara den perfekta pojkvännen, bara han inte hade varit gift. Förhållandet utvecklas till något mycket mer seriöst än hon hade tänkt sig, men han visar sig bära på fler hemligheter under fasaden än hon någonsin kunnat föreställa sig.


Info:

Format            : AVI at 1 213 Kbps
Length            : 712 MiB for 1 h 22 min 4 s 120 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 076 Kbps
Aspect            : 720 x 406 (1.773) at 25.000 fps

Audio             : MPEG Audio at 128 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz



Besök www.SuprBits.com för att ta del av Sveriges nya sociala torrent nätverk.		