De Graaf van Monte Cristo (1998) (F)(NL sub)

Nederlands:
Edmond Dantes is valselijk beschuldigd door enkele mannen die jaloers zijn
op zijn geluk. Hij wordt tot levenslang veroordeeld en opgesloten in de
gevangenis op het eiland Chateau d'If. Hij leert er een medegevangene
kennen, de voor gek verklaarde abt Faria. Deze vertelt hem van een immense
schat die ergens verborgen ligt op een eilandje. Hij geeft Edmond de
ligging  van het eiland. Wanneer de abt sterft, neemt Edmond de plaats van
het lijk in en wordt hij in de lijkenzak in zee gegooid. Hij bevrijdt zich
en zwemt naar land. Volgens de aanwijzingen vindt hij het eilandje en de
schat. Edmond is nu verschrikkelijk rijk en verandert zijn identiteit in de
Graaf van Monte Cristo. Hij maakt zijn opwachting bij de high society en
wint hun vertrouwen. Hij heeft echter slechts één doel: wraak.

English:
The Classic tale from Alexandre Dumas. Edmond Dantes is unjustly sent
to prison for 18 years. He escapes to reclaim his fiancée Mercedes
and revenge against his nemesis, Mondego.

Met o.a.
Gérard Depardieu, Ornella Muti en Jean Rochefort

Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD5 (Disk 1+2), DVD9 (Disk 3)
Standaard: PAL
Speelduur: disk1 = 1:37:45, disk2 = 1:42:11, disk3 = 3:14:15
Audio: Frans
Subs: Nederlands
Hoofdrollen: Gérard Depardieu, Ornella Muti en Jean Rochefort
Regie: Josée Dayan
Muziek: (Intro) Bruno Coulais
Scenario: Alexandre Dumas (boek), Didier Decoin (adaptatie)
Productie: Jean-Pierre Guérin
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Le_Comte_de_Monte_Cristo
 
http://www.moviemeter.nl/film/27712
 
http://www.imdb.com/title/tt0167565/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

