Diritto di Fottere [DvdRip].avi

Federica Rossetti, Patrizia Mori, Roberta Conti, Luca Modena, Jo Cobra, Nika, Julia

Federica (dai bellissimi occhi di ghiaccio) riceve una telefonata che le fa nascere strane voglie.
Luana invece accetta di buon grado le attenzioni del rude Jo.
Ma il film si incendia quando sullo schermo appaiono (per la prima volta) due bellezze di primo pelo,
Nika e Julia, che prima giocano da sole e poi sottomettono Luca!
Un debutto così caldo (le due russe non si erano mai viste prima d’ora in video) non era nemmeno nelle
più rosee previsioni del nostro regista!
Si buttano sul cazzo e non si accontentano, leccano anche dietro... Una produzione italiana al fulmicotone!

Tags: Anal, Oral, Facial, Masturbation, Dildo, Lesbian, All Sex

Screens:
 
http://pixme.es/share-FF8B_4FA5D4CE.html
 
http://pixme.es/share-1973_4FA5D4CE.html