Casate conmigo

TÍTULO ORIGINAL Wedding Daze (The Pleasure of Your Company) 

OTROS TÍTULOS Marido y mujer / Mariado y mujer 

DIRECCIÓN Michael Ian Black  

REPARTO Jason Biggs, Joanna Gleason, Isla Fisher, Audra Blaser, Rob Corddry, Dennis Albanese, Mark Consuelos, Chris 
Diamantopoulos, Edwin Freeman  

AÑO 2006 

PAÍS Estados Unidos 

PRODUCTORA GreeneStreet Films, The Pleasure Company Inc., Fugitive Films 

GÉNERO Comedia 

SINÓPSIS  Todo empieza cuando Anderson provoca, literalmente, la muerte de su novia, debido a la impresión que le provoca 
que le pida matrimonio en un restaurante de moda. Después de un año sumido en la autocompasión, su mejor amigo le incita a 
abrirse de nuevo a las posibilidades de la vida. Siguiendo su consejo, propone matrimonio a la primera mujer que aparece 
ante sus ojos, Katie, una camarera que está trabajando en el café en el que se encuentran. Después de un flashback en el que
 la chica vuelve a vivir los hechos de las últimas 24 horas (incluida una propuesta de matrimonio de su actual novio), Fisher 
acepta la propuesta de Anderson. A partir de aquí comienza una aventura descabellada que demuestra lo difícil que puede llegar 
a ser el amor, sobre todo cuando te casas con un extraño.


Cuando llegue la hora soy yo el que va a morir
asi que nadie me diga como tengo que vivir