1994 medverkade Sannex i Hänts Meloditävling på Liseberg samt i Bingolotto i TV 4. 1995 medverkade Sannex i 'I afton dans' från Svärdsjö. 1996 medverkade man i 'I afton dans' från Uppsala samt lokal-TV 'TV 4 Ost' i Norrköping. 1996 var också året man fick en webbplats på Internet. 1997 medverkade Sannex i lokal-TV 'TV 4 Uppland' i Uppsala. Tony Westland ersatte samma år Lasse Johansson. (wikipedia)

- - -

Sannex - Mr Dee Jay 1997
(GoodWill)

 1. Mr Dee Jay   
 2. Ge mig all din kärlek  
 3. Jag vill ha mer av dig 
 4. Finns en dag i Morgon   
 5. So Long  
 6. Höstens sista ros  
 7. Om och om igen   
 8. Min älskade  
 9. Vem får dina kyssar i kväll    
10. Om du stannar en stund   
11. Mitt hela hjärta   
12. Tusen och en natt   
13. Sugar Baby Love  
14. Glöm inte bort varann  
15. I min dröm  
