***Uploaded by Grandmaster_J***


Temporada 2 de Los Soprano en Español-España completa. Aprox. de 350 a 500 mb por episodio en una calidad decente.

>>Lista de Episodios

 Un tipo entra en el despacho de una psiquiatra
No reanimar
Hasta lueguito, joder
Commendatori
Las chicas grandes no lloran
El típico tío feliz
Productora ejecutiva
La chaqueta de cuero
Desde dónde a la eternidad
Dejar sin blanca
Arresto domiciliario
El caballero de la armadura reluciente
Distorsiones

Si te lo bajas mantenlo en la lista de seed, así todos podemos bajar de todo

***Uploaded by Grandmaster_J***