Ett spektakulärt bankrån utanför Göteborg går helt överstyr. Rånarnas byte blir litet, och de skjuter ner en väktare. Snart måste de också överge sin flyktbil. De tvingar sig in i en Mercedes där det sitter två personer. Rånarna försvinner spårlöst. Trots vägspärrar och rikslarm har Göteborgspolisen inga ledtrådar. 

Akutläkaren Robert Krüger får reda på att den ena i gisslan är hans svärfar Sven. Kort därefter hittar polisens utredningsgrupp en mördad man som kopplas till rånarna. När den döde identifieras som en av rånarna ökar mystiken. Slår de ihjäl sina egna? Varför?


Uppläsare: Jacob Nordenson
Speltid:   c:a 8 tim