[Comienzo del relleno] 
54 - ¡Confrontando una nueva aventura! La muchacha desconcertante, Apis 
55 - ¡La Sagrada Bestia! El secreto de Apis y la Isla Legendaria 
56 - ¡Incursión de Erik! ¡Gran huída de Isla Gunkan! 
57 - ¡Una isla solitaria en alta mar! La Legendaria Lost Island 
58 - Duelo en las ruinas! Zoro contra Erik bajo la tensión 
59 - ¡Luffy, completamente rodeado! El plan secreto del Almirante Nelson 
60 - ¡Los que se elevan en los cielos abiertos! Renacimiento de la leyenda de 1000 años 
[Fin del relleno] 