007 Die Another Day [DVDrip ITA ENG] TNT Village

Dual Audio: ITA ENG

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82237

.: Plot :.

Pierce Brosnan gives one last mission as James Bond. Starting off in North Korea, Bond is betrayed and captured. 14 months later, Bond is set free, but traded for Zao who was captured by MI6. When back in his world, Bond sets off to track down Zao. Bond gets caught up in yet another scheme which sends him to millionaire Gustav Graves. Another MI6 agent known as Miranda Frost is also posing as a friend of Graves. Bond is invited to a presentation held by Graves about a satellite found in space which can project a huge laser beam. Bond must stop this madman with a fellow American agent, known as Jinx. Whilst Bond tries to stop Graves and Zao, will he finally reveal who betrayed him? 

.: Trama :.

James Bond, in missione nella Corea del Nord per interrompere il traffico di armi di Tai-Sun Moon, figlio del generale Moon, viene smascherato e imprigionato. Passato oltre un anno di tortura e detenzione viene liberato ma è accusato dai suoi superiori di essere una spia al servizio del nemico. Dopo essere riuscito ad evadere passa da Hong Kong a Cuba e a Londra alla ricerca del suo vero avversario. Bond incontra sulla sua strada l'agente della CIA Jinx e la collega Miranda Frost, usata in copertura come assistente dell'eccentrico milionario Gustav Graves (sotto la cui identità si cela in realtà Tai-Sun Moon). L'azione si sposta in Islanda nel castello di ghiaccio di Graves per la presentazione di Icarus, uno specchio parabolico orbitante in grado di scaldare intere aree a qualsiasi latitudine ma anche di colpire con effetti devastanti grazie a un raggio concentrato di energia solare. Il piano è quello di annientare le difese della Corea del Sud per permettere alle truppe del Nord di invaderla. La resa dei conti avviene su un aereo in volo verso la Corea del Nord sul quale Jinx uccide Miranda Frost (rivelatasi al servizio di Graves) e Bond elimina Graves-Tai-Sun Moon facendolo risucchiare dai reattori. I due, infine, si salvano utilizzando un elicottero stivato nell'aereo ormai distrutto dal raggio di Icarus.

.: Cover :.
 
http://img828.imageshack.us/img828/2475/47900.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale - Die Another Day
Titolo italiano Agente 007 - La morte può attendere
Paese 	Regno Unito, USA
Anno 	2002
Genere 	spionaggio, azione, avventura
Regia 	Lee Tamahori
Soggetto 	Neal Purvis, Robert Wade
Sceneggiatura 	Neal Purvis, Robert Wade
Produttore 	Michael G. Wilson, Barbara Broccoli
Fotografia 	David Tattersal
Montaggio 	Christian Wagner
Musiche 	David Arnold
Tema musicale 	Monty Norman
Scenografia 	Peter Lamont
Costumi 	Lindy Hamming
Trucco 	Paul Engelen

Cast:    Pierce Brosnan: James Bond
    Halle Berry: Jinx
    Toby Stephens: Gustav Graves
    Rosamund Pike: Miranda Frost
    Rick Yune: Zao
    Michael Madsen: Damian Falco
    Emilio Echevarria: Raoul
    Judi Dench: M
    John Cleese: Q
    Samantha Bond: Miss Moneypenny
    Will Yun Lee: Colonnello Tai-Sun Moon
    Kenneth Tsang: Generale Moon
    Madonna: Verity
    Colin Salmon: Charles Robinson

0=============================0

.: Info Ripping :.

Filesize......: 1.4Gb
Runtime.......: 02:06:59

Video Codec...: XviD
Video Bitrate.: 1.2Mbps
Frame Size....: 720x304
Frame Rate....: 25fps1
Quality Frame..: 0,219

Audio Codec...: mp3
Audio Bitrate.: 160Kbps
Audio Freq....: 48KHz
Audio Channels: Stereo