 Classificação Etária: Livre
 Lançamento: 2012 (No Brasil) 
 Qualidade Audio: 10
 Qualidade Video: 10
 



Sinopse: Após ter problemas com seu cartão de crédito, Granger Woodruff faz amizade com uma simpática atendente de telemarketing que concorda em conhecê-lo pessoalmente em um hotel de São Francisco. Porém, ela não aparece e Woodruff conhece uma mulher de origem indiana, Priya Sethi, que diz ter vindo aos EUA para assistir o casamento de um parente. Porém, Woodruff tem uma grande surpresa quando descobre que na verdade é Priya Jennifer viajou para os EUA sem avisar sua família e está de casamento marcado com o rico Vikram Bhatia. Granger Woodruff vai ter que encarar a ira do pai de Priya, que foi obrigado a viajar a procura da filha, junto com sua esposa, Manju, para obriga-la a voltar para casa e se casar com Vikram.