Dvd release: 2012-07-04

Format: AVI

Genre: Crime | Drama 

Video: 720 x 406

Ljud: Svenska, AC3-5.1

Text: Svenska, Norska, Finska

Speltid: 1 timma 30 minuter 

Källa: iNVANDRAREN, Tack

Regi:
Peter Flinth

Manus: 
Liza Marklund

Skådespelare: 
Malin Crepin, Erik Johansson, Andreas Rothlin-Svensson, Antje Traue, Per Graffman, Maria Langhammer, Anna von Rosen, Karl Linnertorp, Pia Johansson, Kajsa Ernst

Handling:
Det är midsommarafton och tio personer befinner sig på ett ensligt slott för en tv-inspelning. Morgonen därpå är programledaren ihjälskjuten. Kvällspressens Annika Bengtzon får i uppdrag att bevaka mordet, men hon får snart veta att hennes bästa vän Anne Snapphane är en av de tio misstänkta. När polisen släpper alla en efter en - alla utom Anne - blir det personligt för Bengtzon som gör allt för att rentvå sin vän.

Prime Time är den andra delen i en serie med sex filmer.