Los Angeles är kontrasternas stad. Här samsas slummens gänginfekterade ghettokvarter med överdådig rikedom i de välbärgades hemkvarter i områden som Pacific Palisades. Här fördriver rikemansbarnen sin tid. Rastlösa tonåringar med alldeles för mycket pengar och för lite att roa sig med. För att få lite spänning i tillvaron försöker de anamma det farliga livet med lite sex, droger och rock n' roll. Men det är ju inte på riktigt. Då måste de bege sig till andra sidan staden. Där livet inte är en lek. De tror att de har läget under kontroll. De kunde inte haft mer fel. 