1995 bildades Christina Nielsen /Ann-Sofi Söderqvist Kvintett som till största delen spelar originalmusik skriven av de två ledarna. 1997 gjorde de en CD på Dragon - Heartflower- som kom ut -98. Den har fått mycket fint mottagande i svensk och dansk press. Gruppen består dessutom av Mathias Algotsson pi, Hans Backentroth bs, och Johan Löfcrantz tr. de har spelat med de flesta i den svenska jazzeliten. Kvintetten har gjort flera turneer och blev -98 valda att representera Sverige i Nordjazz turneprojekt med grupper från Norden. 

- - -

Ann-Sofi Söderqvist & Christina Nielsen - Heartflower 1998
(Stockholm Dragon)

 1. Shorter's quarters 
 2. Blue moments 
 3. Frida 
 4. Colourfields 
 5. Heartflower 
 6. The way you saw me 
 7. Childlike 
 8. Mr J 
 9. After midsummer

Ann-Sofi Söderqvist, trumpet, flygelhorn 
Christina Nielsen, tenor- och sopranosaxofon
Mathias Algotsson, piano 
Hans Backenroth, bas 
Johan Löfcrantz, trummor
