När Transportstyrelsen överväger att återkalla ditt körkort är det ofta helt avgörande hur du formulerar svaret till Transportstyrelsen. Eftersom få beslut ändras efter ett överklagande är det viktigt att det så att säga blir "rätt" från början.

Tack vare Trafikjuristens yttrandemallar, som bygger på tio års erfarenhet som ombud i körkortsmål, ökar du chansen betydligt till ett lindrigare körkrotsingripande.

Mallarna är i A 4-format och omfattar som regel en till två sidor text i word-format. Innehållet kan således före utskrift enkelt justeras i önskade delar för att bli helt anpassat till just din situation. Förutom att i hög grad underlätta själva författandet och spara mycket tid åt dig ger texterna i yttrandena också förslag på fördelaktiga, juridiska formuleringar.