Primeira temporada do Naruto Clássico dublado e sem os cortes da TV. Conversão combinando a versão japonesa e o áudio dublado em português do Brasil.

Sinopse

Uzumaki Naruto é um jovem órfão que acaba de se graduar na escola ninja, sonhando se tornar um mestre ninja. Para as suas primeiras missões como ninja, ele é designado para uma equipe junto com dois amigos de classe: Sakura (por quem ele é apaixonado) e Sasuke (por quem Sakura é apaixonada), junto com o mestre Kakashi. Os quatro saem para fazer missões, que são aparentemente fáceis, mas que de que alguma forma acaba se tornando missões perigosas.

Naruto, mas do que qualquer um, deseja provar para todos da vila o seu valor, e ser reconhecido como o maior ninja de todos, e qual o porquê disso? Há 13 anos atrás, um Demônio Raposa muito poderoso atacou a vila oculta da folha, o quarto hokage (título que se da ao ninja mais poderoso da vila) deu a sua vida para selar o demônio dentro de um bebê, esse bebê é Naruto, que seria odiado pelo resto da vila. Até os 13 anos de idade, Naruto nunca entendeu muito bem porque todos olhavam para ele de cara torta, e sempre fez todas as travessuras para chamar a atenção... Agora que ele sabe a verdade, vai fazer de tudo para se tornar um grande herói para a vila. A partir de agora se tem inicio a saga de Naruto.

Dados do Arquivos

Tamanho: de 77 a 92 mb por episódio
Formato: MKV (Apenas o Segundo episódio está em MP4)
Resolução: 640x480
Áudio: PT-BR
Legenda: Sem Legendas