Varg Veum blir vitne til at en ung asylsøkerjente dør rett foran øynene for ham. Sammen med Karin oppdager den kontroversielle privatetterforskeren at den døde jenta var involvert i en kynisk virksomhet som utnytter sårbare kvinner på asylmottak. Med tiden imot seg må Veum finne ut hvem som står bak de bestialske handlingene før flere unge jenters liv går tapt.

Regissør: Erik Richter Strand
Manus: Lya Guerra, Erik Richter Strand

Skuespillere: Fumi Desalu-Vold, Bjørn Floberg, Jørgen Langhelle, Lene Nystrøm, Bintu Sakor, Trond Espen Seim, Freddy Steimler, Madeleine Barwén Trollvik


Besøk *--| NorskBits . com |--* for flere godbiter!