Nach einer längeren Pause kommt der Lautsprecher aus dem Hinterhalt und stellt Euch ein neues Projekt vor, dass bei Podcastern die Ohren aufgehen lassen sollte: Auphonic.

Auphonic ist ein neuer Dienst, der nicht weniger als anspruchsvolle Podcast Post-Production verspricht und jetzt in seine öffentliche Betaphase tritt. Auphonic führt auf Rohaufnahmen eine umfangreiche automatische Audiobearbeitung durch, überführt die Aufnahme in ein oder mehrere Medienformate und sorgt auch für eine universelle und umfangreiche Beglückung mit Metadaten in diesen Dateien. Das Endergebnis wird dann automatisch auf den eigenen Server hochgeladen.

Anlässlich des Podlove Developer Meetings, das am letzten Wochenende in Berlin stattfand, war Georg Holzmann – Initiator und einer der Entwickler von Auphonic – zu Gast in der Metaebene und stellt sein Projekt im Detail vor.

Wer möchte, kann sich schon jetzt einen kostenlosen Account bei Auphonic einrichten und mit seinen eigenen Podcasts experimentieren.

mp3