Le roi Uther Pendragon, avec l'aide de Merlin l'Enchanteur, reçoit l'épée Excalibur des mains de la Dame du Lac. L'épée doit lui permettre d'unifier le pays. Mais sa passion pour Ygraine, l'épouse du duc de Cornouailles, ruine les espoirs de paix de Merlin. Car Uther fait le siège du château du duc pour s'emparer d'elle. Mais le siège est un échec et Uther demande à l'enchanteur de lui venir en aide. Merlin accepte, et, utilisant sa magie, donne l'apparence du duc de Cornouailles au roi. Uther se faufile alors de nuit dans le château pendant l'absence du duc et s'unit à Ygraine. En échange de son aide, Merlin réclame à Uther l'enfant qui naîtra de cette union, Arthur...

De:   John Boorman

Avec: Nigel Terry   : Roi Arthur
      Helen Mirren  : Fée Morgane
      Nicol Williams: Merlin l'Enchanteur
      Cherie Lunghi : Reine Guenièvre
      Nicholas Clay : Lancelot
      Paul Geoffrey : Perceval