Título: La boda de mi familia
Título original: Our Family Wedding
Dirección: Rick Famuyiwa
País: Estados Unidos
Año: 2010
Fecha de estreno: 02/07/2010
Duración: 90 min.
Género: Comedia
Reparto: Forest Whitaker, America Ferrera, Carlos Mencia, Regina King, Lance Gross, Diana-Maria Riva, Lupe Ontiveros, Anjelah N. Johnson, Charles Q. Murphy, Shannyn Sossamon
Guión: Rick Famuyiwa, Wayne Conley, Malcolm Spellman
Distribuidora: 20th Century Fox
Productora: Fox Searchlight Pictures, Sneak Preview Entertainment
Idioma: Español Latinoamericano


Lucia Ramirez (America Ferrera) y Marcus Boyd (Lance Gross) han terminado sus respectivas carreras universitarias y están preparados para dar el paso más importante de sus vidas: casarse. A nadie se le escapa que una boda entre una chica con ascendencia hispana y un chico afroamericano puede provocar todo tipo de comentarios. Pero si encima las familias de ambos se empeñan en hacer los preparativos sin tener en cuenta los deseos de los novios, el resultado es sencillamente nefasto. 