Llegó el turno de utilizar la red social que nos propone Google, y que pretende desplazar a todas las demás: Google+. Este curso video2brain nos mostrará todas las bondades de esta red, que es parte de la gran familia de servicios de Google y que ofrece novedosas ideas, como la organización de nuestros contactos en círculos, los hangouts o los sparks. Aprende a usar esta nueva red social que sigue en fase de desarrollo y seguramente nos sorprenderá con grandes novedades mientras llega a su estado final.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2