De Vrouw Met De Moedervlek
 
 
 
Orginele titel : Kvinna Med Födelsemarke
 
 
 
Kort na elkaar worden twee mannen op identieke wijze vermoord. De politie tast lange tijd in het duister omtrent de dader, het motief en het verband. Dan blijkt dat de mannen samen een officiersopleiding hebben gevolgd, maar intussen wordt een derde man vermoord, ook een studiegenoot. Heel langzaam aan worden zaken iets duidelijker. Het gaat om een vrouw die wraak neemt om wat haar moeder ruim dertig jaar geleden is aangedaan door vier mannen. Zal de vierde het overleven? Commissaris van Veeteren heeft nauwelijks aanknopingspunten om een vierde misdrijf te voorkomen 
 
 
 
Zweedse crimi