Titel: Morden i Midsomer - box 25
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - Den store och den gode
Den nervösa läraren, Connie Bishop, stör grannarna med sina upprepade påståenden om en inkräktare i huset ända tills Jim Hanley hittas mördad i hennes trädgård.
Även Laurence Mann hittas död efter att ha berättat för Connie att han känner till mördarens identitet.
När Justin Cooper, en blyg skulptör som är kär i Connie, stannar över natten, ser han henne gå i sömnen och misstänker därmed att hon kan ha något med morden att göra. Men det finns andra förklaringar som pekar på att någon försöker sätta dit henne.

  - Skräddarsydda mord
Invånarna i Milton Cross - en feodal egendom med en kyrka, gårdar, hus och flera tunnland mark, är beroende av godsherrens Edward Milton för sin försörjning.
Sonia Woodley, änka efter skräddaren Gerald Woodley, blir knivhuggen två år efter hennes mans död.
Barnaby och Jones börjar utreda fallet och i samband med detta börjar en rad hemligheter att avslöjas.

  - Guillaumes svärd
Barnaby blir misstänksam över en planerad markaffär av Caustons borgmästare och gör en resa från Midsomer Parva till Brighton för att undersöka saken.
Under besöket blir en illa omtyckt byggherre halshuggen på ett tivoli och ett historiskt svärd försvinner.
Barnaby tar hjälp av sin kurisn John för att gräva fram sanningen.



Seeda efter nedladdning, ge en kommentar och besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!