The.Darkest.Hour.2011.NORDiC.SweSub.DVDRip.x264-MrStefanO


   
http://www.imdb.com/title/tt1093357/


 	
Handling:
När en oförklarlig katastrof drabbar världen lyckas en grupp turister
överleva i Moskvas underjord. De måste nu ta sig igenom den öde storstaden
för att leta efter fler överlevande men det är en ny värld som möter dem
ovan mark, en farlig, främmande plats som hemsöks av en okänd fara.


Subs: [X] Svenska [X] Norska [X] Finska [X] Danska [X] Engelska


Rippad och Uppladdad av mig MrStefanO



Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !





!!! ENJOY !!!			
