Piratas do Caribe - O Baú da Morte - Dvdrip Xvid - [DualAudio]

Audio: Dublado
Duração: 2 horas e 25 minutos
Resolução: 573 x 320 pixels
Tamanho: 1.29 GB

Extensão: AVI
Codec de Vídeo: XviD

Imagens:
1 - http://bayimg.com/nagAAAAeA
2 - http://bayimg.com/naGAbAAEa
Sinopse:
Elizabeth Swann (Keira Knightley), a filha do governador Weatherby (Jonathan Pryce), está prestes a se casar com o ferreiro Will Turner (Orlando Bloom). Porém o evento é atrapalhado pela ameaça de Davy Jones (Bill Nighy), o capitão do assombrado navio Flying Dutchman, que tem uma dívida de sangue com o capitão Jack Sparrow (Johnny Depp), amigo do casal. Temendo ser amaldiçoado a uma vida após a morte como escravo de Jones, Sparrow precisa encontrar o misterioso baú da morte para escapar da ameaça.