Titulo Original: Total Recall
Titulo Hispano: Desafio total / Vengador del Futuro
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1990
Género: Ciencia ficción. Acción | Película de culto
Tamaño: 789 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


La Tierra, año 2084. Doug Quaid, un hombre normal que lleva una vida aparentemente tranquila, vive atormentado por una pesadilla que todas las noches lo transporta a Marte. Decide entonces recurrir al laboratorio de Recall, una empresa de vacaciones virtuales que le ofrece la oportunidad de materializar su sueño gracias a un fuerte alucinógeno. Sin embargo, su intento fracasa. La droga resucita de su memoria una estancia verdadera en Marte cuando era el más temido agente del cruel Coohagen. Quaid entonces decide volver a Marte…