Redbelt (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1012804/ 
http://www.moviemeter.nl/film/43818

geregisseerd door David Mamet
met Chiwetel Ejiofor, Tim Allen en Emily Mortimer

Redbelt speelt zich af in een wereld van portiers, kooivechters, politieagenten en leden van speciale 
eenheden. Mike Terry en zijn vrouw Sondra hebben samen een sportschool waar ze les geven in Jiu-
Jitsu. Alhoewel hij een getalenteerde vechter is, weigert hij deel te nemen aan wedstrijden waarmee 
hij geld kan verdienen en zijn sportschool zou kunnen behoeden voor een faillissement. In plaats 
daarvan traint hij zijn studenten in zelfverdediging volgens de aloude Samoeraicode. Als hij op een 
dag de filmster Chet Frank (Tim Allen) redt, krijgt hij een baan aangeboden in Hollywood. Hierdoor 
verandert zijn leven zo drastisch dat hij toch voor de eerste keer van zijn leven in de ring moet 
stappen.

A fateful event leads to a job in the film business for top mixed-martial arts instructor Mike Terry. 
Though he refuses to participate in prize bouts, circumstances conspire to force him to consider 
entering such a competition.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.05 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1519 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English | Portuguese | Japanese
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER