Norte de París. Cuatro policías corruptos asaltan un edificio en ruinas que sirve de escondite a una banda de criminales despiadados. Su intención es vengar la muerte de un compañero a manos de los delincuentes pero pronto las cosas se tuercen para los agentes. Atrapados y a punto de ser ejecutados, ocurre lo inimaginable: una horda de criaturas sanguinarias y caníbales invade el edificio atacando salvajemente a todos. Una amenaza de tal calibre los obliga a dejar sus diferencias a un lado en una alianza inesperada por la supervivencia. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5822-La-horda.html