Verenigde Staten / Frankrijk
Drama / Thriller
122 minuten

een goeie film

met Russell Crowe, Elizabeth Banks en Liam Neeson

Het leven lijkt perfect voor John Brennan. Totdat zijn vrouw Lara opgepakt wordt voor een gruwelijke moord die ze niet heeft 
gepleegd. Drie jaar later doet John er alles aan om zijn gezin bij elkaar te houden. Hij voedt hun zoon op, geeft les op school 
en doet er alles aan om haar onschuld te bewijzen. Als ook het laatste beroep wordt afgewezen en Lara suïcidaal wordt besluit 
John dat er maar één oplossing mogelijk is; hij moet zijn vrouw uit de gevangenis bevrijden. Hij bedenkt een gedetailleerd 
vluchtplan en stort zich in een gevaarlijke en onbekende wereld. Uiteindelijk alles op het spel zettend voor de liefde van 
zijn leven. Remake van de Franse film Pour Elle.
-
veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/69057 
 
http://www.imdb.com/title/tt1458175/?ref_=fn_al_tt_1 