Título original: Geek Charming
Género: Comedia. Romance
Duración: 90 Minutos
País: Estados Unidos
Año: 2011
Dirección: Jeffrey Hornaday
Producción: Chris August
Guión: Hilary Galanoy, Elizabeth Hackett, Robin Palmer
Fotografía: Robert Brinkmann
Música: Nathan Wang
Reparto: Sarah Hyland, Matt Prokop, Sasha Pieterse, Jimmy Bellinger, Jordan Nichols, Vanessa Morgan, Lili Simmons, David Del Rio, Andrew Airlie, David Milchard, Kacey Rohl, Andrea Brooks



Sinopsis:
Dylan Schoenfield esta en el instituo, es la más popular, tiene el mejor novio, y un adorable bolso nuevo que todo el mundo quisiera tener. Tiene una vida envidiable, hasta que un día accidentalmente cae su bolso querido en una fuente de agua y Josh se ofrece ayudar a recuperarlo,sólo con una condición. Desde entonces nada será igual, tendrá una gran aventura que jamás olvidará.