Stargate SG-1 S10D04

Nederlands:
Disk 4 (van 5) van Seizoen 10 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Amanda Tapping, Christopher Judge,
Claudia Black, Beau Bridges en Michael Shanks



Op disk 4 de afleveringen:

Algemene informatie:
De dochter van Vala Mal Doran die aan het hoofd staat van de legers
van de Ori. Baal de systeemheer die klonen van zichzelf heeft
gemaakt, en de Lucian Alliance vormen regelmatige bedreigingen.

13. The Road Not Taken - 23 januari 2007 -
Samantha komt in een parallel universum terecht waar het bestaan van
de Stargate algemeen bekend is en Hank Landry de dictatoriale president
van Amerika is. Met behulp van haar parallelle ex-man, Rodney McKay,
keert ze uiteindelijk terug.

14. The Shroud - 30 januari 2007 -
Daniel Jackson is door Adria in een Prior veranderd, maar is dankzij
Merlijns interventie niet gehersenspoeld. Samen met SG-1 en Jack
O'Neill completeert hij Merlijns Wapen en zendt het door de supergate
naar het Oristerrenstelsel. Even later komt er een aantal Orischepen
het melkwegstelsel binnen.

15. Bounty - 6 februari 2007 -
Netan zet een premie op de hoofden van SG-1. Premiejager Ventrell
duldt geen concurrentie, dus een aantal premiejagers wordt
uitgeschakeld. De overige aanslagen mislukken ook. Na een showdown
op Camerons middelbare school reünie wordt ook Ventrell verschalkt
door Samanthas nieuwe holografische technologie. Uiteindelijk richt
Ventrell zijn pistool op Netan.

16. Bad Guys - 13 februari 2007 -
Omdat de DHD een replica blijkt te zijn in een museum, gijzelt SG-1
een groep burgers in een poging tijd te rekken tot het SGC contact met
ze opneemt. Uiteindelijk wordt met een naquadabom en handmatig draaien de
Stargate geactiveerd, juist voordat de bestorming plaatsvindt. De Sleutel
tot Oneindige Schatten is niet gevonden.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:46:59
Audio: Engels, Duits en Frans
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Duits en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


