Lars Ekborg, född 6 juni 1926 i Uppsala, död 7 oktober 1969 på Angelholms sjukhus, Angelholm, var en svensk skådespelare.

Ekborg växte upp i Västerås och gick därefter på Dramatens elevskola tillsammans med Margaretha Krook, Jan-Olof Strandberg, Max von Sydow, Yvonne Lombard och Ingrid Thulin. Han debuterade som telegrampojke i Nils Poppes film Tappa inte sugen (1947). Han blev välkänd genom filmer som Sommaren med Monika och Lilla Fridolf.

Ekborg var en framstående komiker och gjorde stor lycka i Kar de Mumma-revyn på Folkan. Han jobbade med Beppe Wolgers, Hasse och Tage och Povel Ramel samt spelade i musikaler och komedier på Oscarsteatern och Intiman. En välkänd Ekborg-klassiker skriven av Beppe Wolgers är monologen Bunta ihop dom från 1968, den spelades inte i radio utan att man först varnade lyssnarna på 1960-talet, skivan försågs med dödskallestämpel. Han var en av förgrundsfigurerna i TV-serierna Partaj och Estrad.

Ekborg var far till tre barn: skådespelarna Dan och Anders Ekborg samt Maud Ekborg. Han var arbetsnarkoman och rökte och drack mycket för att orka hålla uppe sitt hårda arbetstempo. Han avled av levercancer 1969, 43 år gammal. (wikipedia)

- - -

Lars Ekborg - Bunta ihop dom 1960-1968
(3CD Sonet 1991)

 1. Bunta ihop dom   
 2. Grynkorv   
 3. Hemmakväll   
 4. Köp en tulpan  
 5. Han som stiger mot höjderna
 6. En ljusskygg figur   
 7. Reklamradio sydväst   
 8. Gift med en yrkeskvinna   
 9. Då rycker det gamla gardet fram   
10. Prestige   
11. Förälskade i stockholmstrafiken   
12. Två eldiga spanjorer
13. Skattkammarön   
14. Profilen  
15. Ett ord till de unga   
16. Tummen  
17. Det stora eländet   
18. Lyckan   
19. Amatörkirurgen   
20. Poker med Joakim   
21. Viskskvaller   
22. Ridåöverhalningen
23. Var beredd   
24. Min barndoms stad   
25. Jägarvisa    
26. Jag har din hand i min    
27. När du blir ful och grå    
28. Wienerschnitzel vals   
29. Vem se'n    
30. Förgiftning   
31. En irländsk ballad   
32. Porr   
33. Hej svejs, mor   
34. Vi går tillsammans den dagen det är slut
