Air Force One. 1997. DVDRip. XviD. Action. Swesub. prien
Längd: 2.29.53. Bild: 720 x 576. Ljud: 2 ch. 48 kHz.

Action från 1997 av Wolfgang Petersen (Das Boot. bl.a.) 
med Harrison Ford, Gary Oldman och Glenn Close

Ombord på Air Force One - presidentens plan. Det hårdast bevakade 
flygplanet i världen, är president Marshall (Harrison Ford) på väg hem 
tillsammans med sin fru, dotter och ett stort antal topptjänsteman. 
Planet har knappast lyft förrän det blir kapat av radikala kommunister, 
ledda av den skrupelfria terroristen Korshunov (Gary Oldman). Om inte 
hans lands fängslade diktator friges, kommer han att börja avrätta 
passagerarna. Nu måste världens mest skyddade man ta ansvar för sig 
själv och skydda samtliga ombord och den fria världen... 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS