reżyseria: Jacques Audiard
 scenariusz: Thomas Bidegain, Jacques Audiard  (więcej...)
 premiera: 21 maja 2010 (Polska) 16 maja 2009 (Świat) 
 produkcja: Francja, Włochy
 gatunek: Dramat, Kryminał

 Opis:

 "Prorok" to zdobywca Grand Prix festiwalu w Cannes, nominowany do Oscara, okrzyknięty przez krytyków jednym z najlepszych filmów ostatnich lat. Krwista gangsterska saga o francuskiej mafii, kolejna po włoskiej ?Gomorze? znakomita europejska odpowiedź na filmy Scorsese i de Palmy. Dziewiętnastoletni Malik zostaje skazany na sześć lat więzienia. Nie potrafi czytać ani pisać. Jest zupełnie sam, ale ma w sobie spryt, który sprawia, że szybko się uczy. Z chłopca na posyłki, stanie się szefem mafii. Jak to zrobi? "Wyobraźcie sobie 'Chłopców z ferajny' z francuskim akcentem i papierosami Gauloises zamiast włoskiego spaghetti".

 Obsada:

 Tahar Rahim - Malik El D*censored*ena 
 Niels Arestrup - César Luciani 
 Adel Bencherif - Ryad 
 Reda Kateb - Jordi 
 Hichem Yacoubi - Reyeb 
 Jean-Philippe Ricci - Vettori 
 Gilles Cohen - Prof 
 Pierre Leccia - Sampierro 
 Antoine Basler - Pilicci 
 Foued Nassah - Antaro



 Dane Techniczne:

 Plik : 1.35 GB (1.35 GB), czas 2:28:51, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 68 %, transcode-1.1.5, , 
 Video : 983 MB, 923 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 408 MB, 384 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x2000 = AC3 DVM, CBR, , Obsługiwane