Synopsis :

Brillant expert scientifique du service médico-légal de la police de Miami, Dexter Morgan est spécialisé dans l'analyse de prélèvements sanguins. Mais voilà, Dexter cache un terrible secret : il est également tueur en série. Un serial killer pas comme les autres, avec sa propre vision de la justice.


Informations sur la série :


Titre original : Dexter
Saison : 06
Episodes : 10
Top Série : Aucune Information ...
Statut : Série en production
Réalisateur : James Manos Jr
Acteurs : James Remar, Lauren Velez, Michael C. Hall
Genre : Drame
Durée : 47.19 mn
Date de diffusion : : Première diffusion en France le 17 mai 2007


Informations sur l'upload : 

Qualité : HDTV
Format : AVI
Langue : FRENCH
Bitrate Video : 1460 kbps
Bitrate Audio : 142 kbps
Résolution : 624x352
Nombre de fichiers : 1 Avi + 1 nfo
Taille total : 547.20 Mo

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)