Sinopsis
Oxirrinco es una antigua ciudad egipcia que se encuentra a 200 km al sur del cairo, en el Egipto Medio, y está en la orilla izquierda del Bahr Yussef, que es un brazo del Nilo que riega el oasis de Fayum. Es una ciudad que fue muy importante en época faraónica, y también en época gracorromana.
Las ruinas de Oxirrinco fueron descubiertas hace aproximadamente 200 años, durante el viaje que el general Napoleón Bonaparte realizó a Egipto. Se trataba de una expedición militar y científica que tuvo lugar a finales del siglo XV.