My Kingdom (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Da Wu Sheng
China / Hongkong
Actie / Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1790669/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79431

Begin 20e eeuw besluit de Qing-dynastie de gehele Meng-clan te execturen. De leider van de clan 
maakt voor hij onthoofd wordt duidelijk dat zijn familie zijn dood zal wreken. Erkui, een vijfjarig 
jongetje van de clan, wacht op zijn executie en zingt een aria. De kracht en helderheid van zijn stem 
raakt operaster Master Yu en zijn zevenjarige leerling Guan Yilong, een wees. De twee redden Erkui 
en de twee jongens worden broers voor elkaar.

The story of two brothers' quest for fame, love and revenge in the heyday of Shanghai opera.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1322 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Chinese
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: falang01: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

