El Páramo (2011)DVDRip NL subs[Divx]NLtoppers

Alternatieve titel: The Squad 



Colombia / Argentinië / Spanje
Oorlog / Horror

geregisseerd door Jaime Osorio Marquez
met Juan David Restrepo, Mauricio Navas en Mateo Stevel

Negen ervaren soldaten worden op verkenning gestuurd naar een militaire basis op een desolate hoogvlakte van Colombia. Men heeft enkele dagen geleden het contact met de basis verloren en men vermoedt dat deze het doelwit was van een guerrilla aanval. Bij aankomst is de enige persoon die gevonden wordt een zwaar geketende boerin. Geleidelijk aan vallen de isolatie, het onvermogen te communiceren met de buitenwereld en de onmogelijkheid om te ontsnappen de soldaten zwaar. Het ondermijnt de integriteit en de geestelijke gezondheid van de soldaten, waardoor ze de zekerheid over de identiteit van de vijand verliezen en er plaats ontstaat voor twijfels over de ware aard van de vreemde en stille vrouw. Als gevangenen van angst, paranoia en een duister geheim dat ze dragen, dagen ze elkaar uit en veranderen in beesten die bereid zijn elkaar te doden om te overleven.

SOURCE..........: DVD5
SIZE............: 700 MB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BREEDTE.........: 720
HOOGTE..........: 360
AUDIO...........: Spanish
AUDIO CODE......: AC3 
BITRATE.........: 448 
CHANNELS........: 2
SUBTITELS.......: Dutch (hardcoded) - Nederlands (Ingebakken)

Vertaald door: United Gollumsworld Releases
Thanx team!
 
http://www.moviemeter.nl/film/71793
 
http://www.imdb.com/title/tt1547084/


Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recencie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Veel plezier

NLtopper Gus_Guzzler



