Neverland.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1720619

Översättare: Emil P.W. S Holmgren Stort tack till dig!

Äventyr från 2011 med Rhys Ifans, Anna Friel, Charles Dance, Qorianka Kilcher, Charlie Rowe, Bob Hoskins, Raoul Trujillo, Cas Anvar, James Ainsworth, Patrick Gibson, Lorn Macdonald, Thomas Patten, Brandon Robinson, Chase Willoughby, Keira Knightley (röst) m fl..

Föräldralöse Peter och hans kompisar har uppfostrats på sekelskiftes-Londons gator som oövervinnerliga ficktjuvar. Nu har deras mentor Jimmy Hook samlat ihop dem för att lägga beslag på en oskattbar magisk artifakt, som har kraften att transportera dem till en annan värld, det lika underbara som skrämmande Neverland.