Après une apocalypse nucléaire, en 2139, la civilisation survit dans de gigantesques cités. Du haut, les quartiers favorisés, jusqu'au bas où la misère demeure et où, pour maintenir l'ordre, les juges patrouillent sur de puissantes motos volantes (les tribuno-glisseurs). Ils sont à la fois policiers, jurés et bourreaux. Parmi eux, le Juge Dredd.

Accusé du meurtre d'un journaliste, le Juge Dredd, doit prouver son innocence avec l'aide de sa coéquipière le Juge Hershey et Herman Ferguson. Il découvre qu'il est en fait le fruit d'expérience génétique (le projet Janus) et que...

De:   Danny Cannon

Avec: Sylvester Stallone : Juge Dredd
      Armand Assante     : Rico
      Max von Sydow      : Juge suprême
      Rob Schneider      : Herman Ferguson (Fergie)
      Diane Lane         : Judge Hershey