Saw (titulada El juego del miedo a partir de la tercera entrega, ya que la primera y la segunda se las conoce como Juego macabro en Latinoamérica, no siendo así en España, país en las que se mantiene su titulo original.) es una película de terror estrenada en 2004 y dirigida por el director australiano James Wan con guion escrito por él mismo en colaboración con su amigo, el actor Leigh Whannell, también australiano. Es la primera entrega de la serie cinematográfica Saw. Se exhibió por primera vez en el Festival de Cine de Sundance en enero de 2003 y un año más tarde fue distribuida internacionalmente. Su intriga y sus imágenes con una carga de suspenso psicológico son características de esta película.

Nota:Despues se subirán las otras en torrents separados, esten pendientes en:
 
https://thepiratebay.se/user/Aprezenta/
