[IMG]http://img843.imageshack.us/img843/1968/wakfuposter.jpg[/IMG]

Uploaded with [URL=http://imageshack.us]ImageShack.us[/URL]

Introduzione:

Serie d’animazione nata da uno dei piú appassionanti e famosi giochi di ruolo on-line d’Europa. Il cartone é giá un grandissimo successo in Francia (dove é nato per mano di Ankama Studio) e in tutto il resto d’Europa, replicando la fortuna del gioco Dofus, di cui é il seguito. Lasciatevi quindi conquistare da questo universo fantastico alla ricerca delle orgini da cui tutto questo mondo é stato generato!
WAKFU – la serie è al centro del progetto transmedia di Ankama e la sua storia è narrata in episodi di 26 minuti ciascuno divisi in 2 stagioni.
La serie animata di si caratterizza, oltre che per la sua storia e i suoi continui rimandi transmediali, per un’animazione unica capace di unire l’animazione in Flash con le tecniche più tradizionali. :Surprised: 

Trama:

Un’antica leggenda racconta che, per conquistare il cuore di una donna, un giagntesco orco, Ogrest, riuscí in un’impresa impossibile: riunire i sei Dofus, uova di drago dal potere incredibile. Ma, invece, di apportare i benefici sperati, i Dofus distrussero tutto e tutti. Disperato, l’orco si rifugió in solitudine e pianse a lungo… e le sue lacrime nutrirono la Terra. Mille anni dopo la situazione sulla Terra é devastante, il clima é impazzito, tutto é distrutto e i saggi, cercando disperatamente di capire l’origine del cataclisma, intuiscono che Wakfu, l’energia primordiale creatrice del mondo, é fortemente disturbata. Per molti anni nessuno é riuscito a far tornare il sereno sulla Terra.
In questo mondo fantastico inizia l’epica storia di un orfano ,Yugo , che affronta le insidie del mondo per scoprire le sue vere origini, ma che presto verrá risucchiato in un’avventura il cui esito sará cruciale per le sorti del mondo...

[IMG]http://img534.imageshack.us/img534/3668/92453194.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Francese - sottotitoli Inglesi 
Formato Video: XviD 16:9 anamorfico 912 x 496 pixel
Formato Audio: mp3 2 ch stereo 192 kbs CBR
Dimensione : 260 mb circa ciascuno episodio
FPS=25.000

more info at:
find salvotnt on google
...........................