Színes, magyarul beszélő, amerikai film, 94 perc, 2012 (korhatár: 12)

Eredeti cím: Journey 2: The Mysterious Island

Műfaj: akció, kaland, vígjáték

Forrás: Blu-Ray

Rendező: Brad Peyton
Forgatókönyvíró: Brian Gunn, Mark Gunn, Richard Outten
Zeneszerző: Andrew Lockington
Operatőr: David Tattersall
Producer: Beau Flynn, Charlotte Huggins, Tripp Vinson
Vágó: David Rennie

Szereplők: 
Josh Hutcherson (Sean Anderson) - Timon Barnabás
Dwayne "The Rock" Johnson (Hank Parsons)- Maday Gábor
Michael Caine (Alexander) - Szersén Gyula
Kristin Davis (Liz Anderson) - Kisfalvi Krisztina
Vanessa Hudgens (Kailani)- Bogdányi Titanilla
Luis Guzmán (Gabato)
Michael Beasley (Marcus)

Tartalom:
A kalandorvér nem válik vízzé. Az ifjú Sean Anderson, aki a két évvel ezelőtt bátran indult nagybátyja megmentésére, vészjelzéseket kap vállalkozó kedvű nagyapjától egy titokzatos szigetről. Az egyetlen baj csak az, hogy a térkép szerint a jelzés az óceánnak azon pontjáról származik, ahol biztosan nincsenek szigetek.
A fiú habozás nélkül útnak indul. Mostohaapja képtelen lebeszélni őt az őrült vállalkozásról, így aztán - jobb ötlet híján - ő is Seannal tart. Belekeveredik a kalandba a világ legrozogább gépével rendelkező pilóta és szemrevaló lánya is. A sziget újabb és újabb váratlan helyzetekkel teszi próbára a csapat ügyességét és kitartását: ismeretlen életformák, meglepetésszerűen kitörő vulkánok várják őket, és még néhány egészen különös meglepetés.

Mozielőzetes:

Képminőség: 
http://bayimg.com/AAHHgaaEa


A feltöltött fájl technikai adatai:

Video format         : Matroska H.264 (.mkv)
File size            : 5.86 GiB
Duration             : 94 min
Overall bit rate     : 8902 Kbps
Resolution           : 1920 x 1080 pix
Display aspect ratio : 16:9
Frame rate           : 23.976 fps

Audio format         : AC-3
Bit rate             : 448 Kbps
Channel(s)           : 6 channels
Channel positions    : Front: L C R, Side: L R, LFE
Sampling rate        : 48.0 KHz
Bit depth            : 16 bits
Language             : Hungarian


Chapters             : Yes