
Artist: Cyberpunkers

Album: Epic Part II

Released: 2012

Style: Electro House

Format: MP3 320Kbps

Size: 66 Mb


Tracklist:

01. Epic (Video Edit)
02. Dungeon (Far Too Loud Remix)
03. Epic (The S Remix)
04. Are You Ready (Belzebass Remix)
05. Are You Ready (The Boomzers Remix)
06. Dungeon (ill Saint M Remix)

Proyecto que nació en el 2006 producto de la pasión de 2 jóvenes italianos por la cultura Cyberpunk . El principal objetivo es dar un objetivo fresco, nuevo empezar este estilo desde 4 formas de arte conectadas; Música electrónica , moda , diseño y fotografia.en conclusión una transposición del mundo Cyber punk en el mundo del clubbing moderno