Le SAV des émissions est un centre de réception d’appels pas comme les autres. Le principe de départ de cette émission humoristique est de commenter l'actualité des derniers jours dans un format court de deux minutes présentant de manière successive les différents personnages, récurrents ou non, du duo comique.

Chaque gag s'ouvre sur Omar ou Fred, en veste noire depuis la saison 5 (à l'origine elle était rouge), décrochant le téléphone et disant "service après-vente, bonjour". L'autre joue un personnage qui généralement demande confirmation d'un fait divers, ce que le SAV confirme ou non. Le personnage fait alors un commentaire personnel, presque toujours dérisoire. Les personnages récurrents appellent pour d'autres raisons, ce qui donne les gags suivants. Le concept s'est rapidement ouvert à l'absurde, que ce soit dans les dialogues et dans les costumes.

Tout d'abord intégrée dans l'émission 20 h 10 pétantes de Stéphane Bern durant la saison 2005/2006, l'émission est diffusée quotidiennement depuis septembre 2006 dans l'émission Le Grand Journal de Michel Denisot en fin d'émission, sauf les soirs de matchs retransmis par la chaîne.

Le 5 juin 2012, Canal+ annonce que l'émission ne sera plus dans sa grille de programmation à la rentrée de septembre 2012, Omar Sy s'envolant pour un an à Los Angeles. Il s'agit pour l'instant d'un arrêt temporaire.
