O Preço Do Desafio (Stand And Deliver) 1988

Sinopse: O Preço do Desafio faz apenas isto. Este filme, aclamado pelas platéias é a dinâmica saga de heróis da vida real, determinados a ter êxito num desafio para poucas pessoas: o exame Nacional de Cálculos Avançados. Edward James Olmos (indicado ao Oscar de Melhor Ator em 1988) nos dá uma performance extraordinária como indômito Jaime Escalante, um professor de matemática numa escola em East Los Angeles, o Garfield High, que se recusa a rotular seus estudantes de subúrbio como fracassados. Escalante é persuasivo, empurra, ameaça e inspira 18 garotos que estão lutando com as frações para se tornarem mestres da matemática. Lou Diamond Philips e Andy Garcia co-estrelam este " Rocky, o lutador das salas der aula" (Pat Collins, WWOR-TV). Não há dúvidas a respeito: você vai parar e divertir-se.


Informações Técnicas

Título No Brasil:  O Preço Do Desafio
Título Original:  Stand and Deliver
País De Origem:  EUA
Gênero:  Drama
Classificação etária: 14 anos
Tempo de Duração: 102 minutos
Ano De Lançamento:  1988
Idioma: Dublagem Clássica Português BR
TVrip