Los Castigadores (2010) [DVDRip][Ac3 Castellano]
 
http://www.zigortzaileak.com/web.html 
http://www.filmaffinity.com/es/film718067.html

Tamaño: 1.56 GB
Calidad: Dvdrip
Idioma: Castellano Ac3 5.1

Película: Los Castigadores. 
Dirección: Arantza Ibarra y Alfonso Arandia. 
País: España. Año: 2010. 
Duración: 87 min. 
Género: Aventuras, comedia. 
Interpretación: Carlos Sobera (Fernando), Anne Igartiburu (Aurora), Izaro Baza (Ainara), Amaia Aberasturi (Leire), Estibaliz Sarasola (Sandra), Asier Vegas (Javi), Nikola Zalduegi, Pello Madariaga (David), Andoni Iban. 
Guion: Arantza Ibarra. 
Producción: José María Lara. 
Música: Javi P3z. 
Fotografía: Gaizka Bourgeaud. 
Montaje: Julia Juániz. 
Dirección artística: Sandra Galizia. 
Vestuario: Saioa Lara. 
Distribuidora: Alokatu. 
Estreno en España: 30 Septiembre 2011. 
Apta para todos los públicos.

Sipnosis:
“Los Castigadores” habla sobre el bullying o acoso escolar desde una perspectiva que, sin desmerecer la seriedad del tema, lo aborda con sentido del humor. Leire tiene 10 años, y sus mejores amigas son Ainara y Sandra, que van a su misma clase. Ángel, el chulito de la escuela, y sus amigos no paran de meterse con ellas (además de con toda la clase), hasta el punto de que Ainara le pide a sus padres que la cambien de colegio. Esta es la gota que colma el vaso para Leire, que decide tomar cartas en el asunto. Es así como se junta con Sandra y con Leo, un chico nuevo al que también acosa Ángel, y forma Los Castigadores, un grupo enmascarado con uniformes de super héroe que se encarga de darle su merecido a los abusones. El talento para la lucha de Leire, las dotes para el baile de Sandra y los inventos informáticos de Leo hacen al grupo invencible. Pero Ángel, y su influyente madre, es un hueso duro de roer

