Italiensk serie om Maria Montessori. Som första kvinnan att ta examen i medicin blev hon ständigt ifrågasatt. Genom fältstudier och praktik utvecklade hon den så kallade Montessoripedagogiken och hade stor framgång i att lära barn, som tidigare ansetts ”obildbara”, att läsa och skriva.

---

Maria Montessori - Del 1 av 2
 
Som första kvinnan att ta examen i medicin blev Maria Montessori ständigt ifrågasatt. Genom fältstudier och praktik utvecklade hon den så kallade Montessoripedagogiken och hade stor framgång i att lära barn, som tidigare ansetts "obildbara", att läsa och skriva. Del 1 av 2. Under sina studier lär Maria känna den unge och fascinerande professorn Giuseppe Montesano, och de två börjar arbeta tillsammans i ett projekt för funktionshindrade och övergivna barn. De inleder en hemlig kärleksrelation och efter en tid blir Maria gravid. 

I rollerna: Paola Cortellesi, Massimo Poggio, Gian Marco Tognazzi, Giula Lazzarini m.fl. 

---

File
Maria Montessori - Del 1 av 2.avi
Storlek
1066512 kB (1041 MB)
Längd
01:34:18
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1398 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
