Tipo:Serie
Géneros: Aventura, Drama, Acción, Fantasía
Episodios: 26

Detalles del Fansub
Nombre: Tensa Zangetsu Fansub
Iniciales: TZF 

Sinopsis
Un territorio misterioso, poblado por humanos temerosos de su único depredador, los "yomas". Para poder hacerles frente, se ven forzados a recurrir a algo igual de temible, unos seres creados con poderes sobrenaturales capaces de encontrarles y matarles, mujeres mitad humano mitad yoma, de bellos ojos plateados de mirada profunda, las llaman "Brujas de ojos plateados" o simplemente "Claymore". Sólo se subordinan a "La Organización" y su única regla inquebrantable es no matar humanos jamás. Una de ellas, Clare, conoce a un joven interesado en seguirla, Raki, quien se convertirá en el ser más valioso para ella. En su travesía, Clare encontrará nuevas aliadas e irá descubriendo las horribles verdades que hay detrás de "La Organización" y deberá luchar por su vida y su venganza personal.