Los Salvajes - dir. Alejandro Fadel (2012)

Narra la historia de cinco adolescentes que escapan violentamente de un instituto de menores del interior. Deben atravesar 100 kilómetros a pie, cruzando las sierras, ante la promesa de un hogar donde continuar sus días. Llevan unas pocas provisiones y una pistola. Cazan animales para alimentarse, roban las casas que encuentran a su paso, consumen drogas, se bañan en un río, se pelean, hacen el amor. Un crimen del pasado, un milagro y un sacrificio condicionan y atraviesan la peregrinación por el agreste paisaje rural. (extraído de Otroscines.com)

BAFICI 2012 – Buenos Aires Festival Internacional de Cine Independiente
Premio ADF - Mejor Fotografía

SEMANA DE LA CRITICA DE CANNES 2012
Premio ACID/CCAS


Video: Xvid 720x304 25.00fps
Audio: Dolby AC3 48000Hz 5ch 384kbps