"Una novela militar del futuro como debería de ser contado... Por un hombre que no sólo reconoce a los militares y al futuro, sino, también el gran arte de narrar historias". - Gordon Dickson.

De las páginas de Historia del Futuro nos llega una epopeya, a escala galáctica, que nos habla de intrigas políticas y guerra del porvenir. En el centro de la acción está John Christian Falkenberg, militar regular, para luchar por su cuenta. Se trata de un cerebro maestro para sus soldados, un enigma para los políticos que alquilan sus servicios... y una causa de pertubaciones en una decena de planetas Esta novela forma partede Historia del Futuro, una deslumbrante saga del porvenir, y e los acontecimientos que llevaron hasta los hechos que se narran en La mota en el ojo de Dios.