Screwed 2011 1080p DTS DD5.1 NL Subs
 
http://i.imgur.com/QYJ6m.jpg


.Source: BluRay.X264-7SinS
-.Format: x264 MKV
-.iMDB: http://www.imdb.com/title/tt1727816/
-.Audio: Engels(DTS + DD5.1)
-.Video: 1920*800
-.Ondertitels: NEDERLANDS


Verenigd Koninkrijk
Drama
110 minuten


geregisseerd door Reg Traviss
met James D'Arcy, Noel Clarke en Frank Harper


Sam (James DΓÇÖArcy) is gedwongen een baan als bewaarder in een
gevangenis aan te nemen, na zijn terugkomst van een traumatische
missie in Irak. Hij sluit al snel vriendschap met zijn geharde
collega's, maar het geweld en de wanhoop waar hij getuige van
is drijft hem al snel in een wereld van drank en drugs. Hierdoor
raakt hij steeds meer vervreemd van zijn familie. Na een
confrontatie met de leidinggevenden van de gevangenis en een
fatale schietpartij van een collega, realiseert hij zich dat de
bewakers al net zo corrupt zijn als de gevangenen zelf. Hij raakt
verwikkeld in een potentieel dodelijk kat-en-muisspel, terwijl
er in de gevangenis een opstand ontstaat.



vertaald door Quality over Quantity (QoQ) Releases Vertalingen.

Vertaling: RQ

Controle: Smokey,bedankt!!!



screenshots: 
http://i.imgur.com/B6wee.png
 
http://i.imgur.com/CswIN.png
 
http://i.imgur.com/56DYY.png

 
http://www.moviemeter.nl/film/76389
  
http://www.imdb.com/title/tt1727816/