En el interior de un cofre de hierro, enterrado desde hacía muchos siglos dentro de los muros de un monasterio griego, había unos extraños y antiguos documentos cuyo contenido podía ser explosivo y provocar una terrible conmoción mundial. En 1939, el cofre fue extraído de donde se hallaba y puesto en un tren por los monjes. 
Un importante padrone italiano escondió el cofre en un punto de los Alpes. En poco tiempo empezaron a ser asesinados cuantos sabían el nuevo emplazamiento del cofre. Sólo quedó con vida Vittorio, el hijo del padrone. Al cabo de varias décadas, Vittorio envía a sus hijos a buscar el cofre, a fin de descubrir finalmente su terrible secreto.
Información de contracubierta:
Salónica, Grecia, Diciembre de 1939. Una orden clandestina de monjes emprende una misión desesperada: transportar y ocultar un cofre que contiene un poderosísimo secreto sobre los orígenes del Cristianismo. El más fascinante descubrimiento de la historia de la humanidad.
Con el estallido de la segunda guerra mundial se ha extendido por toda Europa el rumor sobre el valioso contenido de la cripta. Quieren hacerse con él las tres autoridades más poderosas del momento: los nazis, los fascistas, pero también la cúpula del Vaticano. Savarone Fontini-Cristi es el responsable de la custodia secreta de Jénope. Es la única persona capaz de soportar y repeler el acoso sin tregua a que se ve sometida la Orden. Una siniestra conspiración sin precedentes en la historia de la Iglesia. Comienza la búsqueda en una trepidante carrera que les lleva de una clave a otra, descifrando mensajes ocultos a través de la historia. Un enfrentamiento del que quizá quienes salgan victoriosos obtendrán la fórmula para controlar el mundo cristiano.
¿Qué misterio se oculta en el interior de este cofre de hierro, enterrado desde hacía siglos dentro de los muros de un monasterio griego?
Una apasionante historia de claves secretas, mensajes ocultos, engaños y crímenes. Un fascinante recorrido por los más oscuros secretos del Vaticano que dejará al lector sin aliento.
“Nunca empieces una novela de Ludlum si tienes que ir a trabajar el día siguiente.” Chicago Sun Times
