The 4400 S01E3-E5 (2004) DVDRip (Eng-Dutch NL subs) NLT DivX


[b]Seizoen 1 Episode 3... Becoming
             Episode 4... Trial by fire
             Episode 5... White Light Finale seizoen 1- Final Season 1[/b]
         

Uitgezonden door : USA Network - 8 juli 2004
Director: Helen Shaver
Schrijvers: Ira Steven Behr
Vaste acteurs : Jacqueline McKenzie, Joel Gretsch, Patrick John Flueger

IMDb rating : 7,5/10  http://www.imdb.com/title/tt0389564
 
http://img18.imageshack.us/img18/1082/posters1e5.jpg

Synopsis
Een vreemde komeet laat 4400 mensen op aarde achter, mensen die de laatste vijftig jaar waren verdwenen.
Het begint ermee dat een vuurbal de aarde nadert maar inplaats dat er een ramp gebeurt verschijnen er plotseling duizenden vermisten zonder ook maar enige herhinnering van ervaringen die zij moeten hebben gehad op een andere wereld.
De teruggekeerde personen werden sinds enige dagen tot al tientallen jaren vermist. Zij zijn echter niet ouder geworden terwijl een aantal nieuwe krachten en eigenschappen bezitten, zowel goede eigenschappen als slechte. 

Episode 3...
Tom en Diana worden belast met het onderzoek naar Oliver Knox. Hij gebruikt zijn gave door mannen te beïnvloeden om vrouwen te vermoorden. Een lijst van de 4400 lekt uit naar het publiek. Kyle wordt gewekt uit zijn coma nadat Shawn zijn gave op hem heeft gebruikt.

Episode 4 ...
Verscheidene 4400 worden gedood tijdens anti-4400 terroristen bombardementen. Tom en Diana moeten racen om de daders tegen te houden. Kyle begint vreemd gedrag te vertonen en begint te begrijpen wat met hem aan de hand is.

Episode 5...
Tom en Diana laten Kyle vrij uit de NTAC quarantaine en gaan naar Highland Beach. Tom leert de waarheid over de 4400. Waar ze werden ontvoerd, wie ze ontvoerd hebben en waarom zij in een virtuele werkelijkheid met Kyle werden gestopt.

Categorie..... . Sci-Fi/Mystery
Source.......... DVDRip
Runtime......... 41:19 minutes
Size............ 571 MB
Video Codec..... DivX AVI
Resolution...... 720x416
Frames.......... 25/s
Transmission
Speed........... 448 Kbits/s
Audio Language . English
Audio code...... stereo (6) 48kHz
Subtitles....... Dutch – Nederlands

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 0CF6ACE7DE25AF9FAF704BD6B711303BA815E2CD

Synopsis
An unusual comet leaves behind 4,400 people who have disappeared over the last fifty years. While authorities are investigating, some of the 4,400 are behaving strangely.

[b]by chamond – NLT-Release NL[/b]



