Credits:
Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Documentaire / Muziek
144 minuten

geregisseerd door Kevin MacDonald
met Bob Marley, Rita Marley en Bunny Livingston


Plot:
De documentaire richt zich op het leven van een van de meest invloedrijke muzikanten van de twintigste eeuw: Robert Nesta Marley, beter bekend als Bob Marley. De in Jamaica geboren rasta heeft bijna eigenhandig de reggaemuziek internationaal bekend gemaakt en maakte deel uit van de legendarische band The Wailers, met Bunny Livingston en Peter Tosh. In 1981 kwam hij op tragische wijze om het leven na zijn strijd tegen kanker.

Momenteel te zien in 4 bioscopen 
Vanaf 14 augustus te huur
Vanaf 15 augustus te koop op Blu-Ray en DVD




Technische info:
Video Format.........: DVD5
Ondertitels..........: Nederlands
Menu.................: Aanwezig
AUDiO................: DD 5.1/ DTS stream verwijderd
EXTRAS...............: Aanwezig




Enjoyyyyyyy and Seed ............