TÍTULO ORIGINAL 	Quantum Of Solace
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Marc Forster
REPARTO 	Daniel Craig, Judi Dench, Olga Kurylenko, Mathieu Amalric, Jeffrey Wright, Giancarlo Giannini, Gemma Arterton
AÑO 	2008
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Metro-Goldwyn-Mayer / Columbia Pictures
GÉNERO 	Acción
SINÓPSIS 	

Traicionado por Vesper, la mujer que amaba, 007 lucha contra su deseo de transformar su misión en algo personal. Determinados a descubrir la verdad, Bond (Daniel Craig) y M (Judi Dench) interrogan a Mr. White (Jesper Christensen) que revela que la organización que chantajeó a Vesper es mucho más compleja y peligrosa de lo que nadie podía imaginar. Información de inteligencia vincula a un traidor del MI6 a una cuenta bancaria en Haití, donde un caso de identidad equivocada lleva a Bond a conocer a la bella y luchadora Camille (Olga Kurylenko), una mujer que busca su propia vendetta. Camille conduce a Bond directamente a Dominic Greene (Mathieu Amalric), hombre siniestro y jefe de la misteriosa organización. En una misión que le lleva a Austria, Italia y Suramérica, Bond descubre que Greene conspira para lograr el control total de los recursos naturales más importantes del mundo, y para ello está forjando un pacto con el exiliado General Medrano (Joaquín Cosío). Usando a sus socios en la organización y manipulando sus poderosos contactos en la CIA y el Gobierno británico, Greene promete derrocar al régimen existente en Bolivia, otorgando al General el control de un país a cambio de un trozo de tierra aparentemente estéril. En un campo minado de traiciones, asesinatos y engaños, Bond se alía con viejos amigos en una batalla para descubrir la verdad. Cuando está cerca de encontrar al responsable de la traición de Vesper, 007 debe ir un paso por delante de la CIA, los terroristas e incluso de M, para descubrir el siniestro plan de Greene y detener ‘Quantum’. 