Título original: The Scooby-Doo

Gênero: Aventura

Duração: em média 21 m cada episódio

Ano de Lançamento: 76,77,78 (1 ª, 2 ª e 3 ª temp)

Idioma: Dublado

Formato: AVI

Qualidade: TVRip

Tamanho: Cada episódio tem em média 50 MB

(no total de 22 episódios) No total são 1,03 GB

 

Show do Scooby-Doo
1ª Temporada

2-O Anfitrião é uma Assombração
3-Os Fantasmas de 76
5-O Fantasma do Mau Humor
6-Fantasma Chocante
7-O Cavaleiro Sem Cabeça
9-Muito Susto em Camelot
10-O Sanatório Assustador
11-A Caça ao Zumbi
12-Tubarão Fantasma
13-Mamba Wamba
14-The Frightened Hound Meets
16-The Ghost that Sacked the Queens

2ª Temporada

1- A Maldição do Lago Viking
2-Vampiros,Morcegos e outros Bichos
3-Aguenta aí,Scooby
4-Movie Thriller
5-A Corrida Arrepiante
7-Pavor das Profundezas
9-O Monstro Breu

3ª Temporada
3-O Monstro super Aterrador
4-O Encontro com o Monstro

SINOPSE:

Um grupo de quatro adolescentes metidos um detetives Fred, Velma, Daphne e Salsicha eo cão chamado Scooby-Doo, Viajam num furgão psicodélico chamado "máquina de mistério" Ajudando a investigar casos misteriosos.

obs. Morgana: Estão postados uma coletanea alguns da 1 ª, 2 ª e 3 ª temporada, episódios faltam, pois esse maravilhoso desenho é muito antigo, mas não há problema pois os episódios não são interligados.
  ,              '-.                  ,
  .  .:::''''::::::::'              _/(_      
   ':::'      .'                    {\            
                                   /;_)         
                                =='/ 