La mentira ha existido, existe y seguirá existiendo mientras alguien crea que puede obtener algún provecho con ella. En el caso de los medios de comunicación, el beneficio principal —que no el único, como muestra abundantemente este libro— es la obtención de una mayor audiencia, conforme al eficaz lema de: «No dejes que la verdad te estropee un buen titular». Éste es un amplio muestrario de las mentiras que día a día producen y difunden entre nosotros la televisión, la radio, internet, los periódicos y las revistas —y no sólo las del corazón—, haciendo especial hincapié en los bulos que han tenido como víctimas a muchos de nuestros personajes más populares en los últimos años. Es un hecho que historias, por demás falsas, que hasta hace poco no habrían traspasado el marco de los meros cotilleos de patio de vecindad, son hoy reproducidas sobre el papel y en programas televisivos líderes de audiencia. Entre las más sonadas:
La presunta muerte de Paul McCartney, los ritos satánicos de Marilyn Manson o las simpatías pro-etarras de La Oreja de Van Gogh.
La «pasión amorosa» del ex presidente Aznar por la actriz Cayetana Guillén Cuervo, de Pepe Navarro por La Veneno, de Zaplana por Cristina Tárrega, o del futbolista Pep Guardiola por el popular Ricky Martin.
Asuntos de Estado como la afición al alcohol de Maragall, la anorexia de la princesa Letizia, e incluso la sospechosa autoría de los atentados de Madrid en 2004 o un golpe de Estado del PP.
Santiago Camacho no sólo pretende desenmascarar a los mentirosos y sus mentiras; también que el lector se vuelva un poco más cauto al valorar las noticias no como edictos incuestionables de la verdad absoluta, sino como datos en los que caben la subjetividad y el error. Una sencilla fórmula puede servir para estar sobre aviso: en caso de duda, pregúntese «¿qué me están vendiendo y quién me lo está vendiendo?».