Stargate SG-1 S05D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 5 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 1 de afleveringen:

1. Enemies - deel 2 - 29 juni 2001 -
Teal'c is gehersenspoeld door Apophis en is nu weer
zijn rechterhand geworden.

2. Threshold - deel 3 - 6 juli 2001 -
Na het avontuur met Apophis en de Replicators zijn weer terug in de
SGC maar Teal'C is nog steeds loyaal aan Apophis. Bra'Tac laat hem
een ritueel ondergaan zodat hij weer de oude zou moeten worden.

3. Ascension - 13 juli 2001 -
SG-1 vind een uitgestorven beschaving met een hyper modern kanon.
Carter wordt bezocht door een Acended wezen die verteld dat hij het
kanon heeft gegeven maar dat de beschaving na het tegen de Goa'Uld
te hebben gebruikt en kanon tegen elkaar hebben gebruikt.
Carter moet het test vuren stoppen.

5. The Fifth Man - 20 juli 2001 -
een buitenaards wezen doet de leden van SG-1 geloven dat hij het
vijfde lid van SG-1 is.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:40:41
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
