Depois de sair da prisão, Sam Childers (Gerard Butler) vira pastor e, em seguida, passa a fazer trabalhos voluntários na África. O que inicialmente seria uma curta temporada para reconstruir casas na devastada Uganda se transforma em um envolvimento político no Sudão. Enquanto espera por apoio financeiro para ajudar crianças desabrigadas e levantar armas contra os rebeldes no poder, Sam terá de encarar novos dilemas: dar atenção à sua família, manter a sua fé e confrontar um passado violento que ele pensava ter deixado para trás.



FICHA TÉCNICA
Diretor: Marc Forster
Elenco: Gerard Butler, Michelle Monaghan, Kathy Baker, Michael Shannon, Madeline Carrol, Souleymane Sy Savane, Grant R. Krause, Reavis Graham, Peter Carey, Barbara Coven
Produção: Robbie Brenner, Craig Chapman, Marc Forster, Deborah Giarratana, Gary Safady
Roteiro: Jason Keller
Fotografia: Roberto Schaefer
Trilha Sonora: Asche and Spencer, Thad Spencer
Duração: 130 min.
Ano: 2011
País: EUA
Gênero: Ação
Cor: Colorido
Distribuidora: Imagem Filmes
Estúdio: Moonlighting Films / GG Filmz / Safady Entertainment
Classificação: 16 anos

File: ISO (DVDR)
4,3GB