Men in Black, ou MIB, est une organisation ultra-secrète créée afin de réguler la présence sur Terre des extraterrestres. Grâce à leur technologie avancée, ils sont virtuellement inexistants, effaçant la mémoire des témoins gênants. L'agent K, après que son partenaire décide d'arrêter car il se trouve trop vieux, se cherche un nouveau partenaire, qu'il trouve au sein de la police de New York. Pendant ce temps une « bestiole » (« bug » dans la version américaine), sorte de cafard géant, cherche à s'emparer d'une galaxie gardée par le prince arquilien, résidant sur Terre...

De:   Barry Sonnenfeld

Avec: Tommy Lee Jones  : Kevin Brown / Agent K
      Will Smith       : James Edwards III / Agent J
      Linda Fiorentino : Laurel Weaver
      Vincent D'Onofrio: Edgar