Tamanho: 499 MB
Formato: DVDRip/Avi
Idioma: Português
Lançamento: 2004

O astro Steven Segal está de volta nesta aventura repleta de adrenalina e muita ação. Ele é o agente secreto William Lancing, que está afastado da ativa, cuidando de uma reserva ambiental. Lancing – um especialista em lutas marciais – é padrinho de Irena, uma garota polonesa, que faz parte de um programa internacional de adoção de jovens. Ele adora a menina, mesmo sem nunca tê-la visto. Mas, na verdade, o programa encobre as malandragens de traficantes de seres humanos, comandado por um bando de gangsters muito violento.
