Sinopse: Batman enfrenta o seu maior desafio quando o misterioso ”Red Hood” toma Gotham City de assalto. Metade super-herói, metade criminoso, “Red Hood” começa a limpar Gotham City com a eficiência de Batman, mas não seguindo o seu código de ética. Matar é um opção e quando o Coringa se junta à festa segredos serão revelados e feridas antigas serão reabertas. O Capuz vermelho era a identidade do Coringa antes do acidende com o acido.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Batman: Under the Red Hood
Ano de Lançamento: 2010
Gênero: Animação
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 600mb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo: 16:9

Screens do video no link: 
http://www.torrentsbrasil.net