 http://www.imdb.com/title/tt0167404/


O superastro de Hollywood Bruce Willis (Armageddon/Nova York Sitiada) brilha em uma performance poderosa neste thiller sobrenatural, que a crítica aclamou como um dos melhores filmes do ano! Dr. Malcolm Crowe (Willis) é um conceituado psicólogo infantil, que vive atormentado pela terrível lembrança de um jovem paciente que ele não foi capaz de ajudar. Quando ele encontra Cole Sear (Haley Joel Osment, Forrest Gump), um garoto de 8 anos assustado e confuso, com um problema semelhante, Dr. Crowe procura redimir seu erro do passado fazendo tudo pelo menino. Apesar disso, Malcolm não está preparado para descobrir a verdade que aterroriza Cole. Este filme inesquecível e intenso, vai deixar você impressionado do começo ao fim, com a descoberta do sexto sentido de Cole, que leva ambos a consequências misteriosas e imprevisíveis, com um final surpreendente.

Tamanho: 4.31GB
Formato: ISO
Qualidade: DVD-R
Áudio: Inglês, Português
Legendas: Português, Espanhol
Vídeo Codec: MPEG-2
Áudio Codec: AC-3
Resolução: 720x480 Pixel
Frame Rate: 29970fps
Formato da Tela: Widescreen 16x9 - NTSC

Título Original: The Sixth Sense
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 106 minutos
Ano de Lançamento (EUA): 1999
Efeitos Especiais: Dream Quest Images
Direção: M. Night Shyamalan
Roteiro: M. Night Shyamalan


---------------------------------------------------------------------------


The Hollywood superstar Bruce Willis (Armageddon / New York Besieged) shines in this powerful performance thiller supernatural, which critics hailed as one of the best films of the year! Dr. Malcolm Crowe (Willis) is a renowned child psychologist, who is tormented by the terrible memory of a young patient he was unable to help. When he meets Cole Sear (Haley Joel Osment, Forrest Gump), a boy of 8 years scared and confused, with a similar problem, Dr. Crowe seeks to redeem his past mistake by doing all boy. Nonetheless, Malcolm is unprepared to learn the truth that terrifies Cole. This unforgettable and intense film, will leave you impressed from beginning to end, with the discovery of Cole's sixth sense that leads them both to mysterious and unforeseeable consequences, with a surprise ending.

Size: 4.31GB
Format: ISO
Quality: DVD-R
Audio: English, Portuguese
Subtitles: Portuguese, Spanish
Video codec: MPEG-2
Audio Codec: AC-3
Resolution: 720x480 Pixel
Frame Rate: 29970fps
Screen Format: Widescreen 16x9 - NTSC

Original title: The Sixth Sense
Genre: Thriller
Running Time: 106 minutes
Release Date (U.S.): 1999
Special Effects: Dream Quest Images
Director: M. Night Shyamalan
Screenplay: M. Night Shyamalan