 
De laatste winter 

Het belooft een prachtige winter te worden in Göteborg, maar niet voor de inwoners van de wijk Vasastan. Op een vroege decemberochtend treft het politieteam onder leiding van Erik Winter in een chic appartement een gewurgde vrouw en een man in ernstige shock aan. De man zweert dat hij bij het ontwaken zijn partner levenloos naast zich in het tweepersoonsbed aantrof. 
Wanneer er enkele dagen later een volstrekt identieke moord plaatsvindt begint agente Gerda Hoffner, die Winter assisteert bij het onderzoek, te denken dat de moordenaar misschien een boodschap heeft willen achterlaten. Ze deelt haar vermoedens met haar chef, waarop de zaak een wending neemt die Gerda dichter bij de waarheid brengt, maar die tegelijkertijd onverwacht het einde aankondigt van de politiecarrière van Erik Winter... 


Zweedse Crimi


