Título original: Rocktober Blood
Género:   Terror
País:   Estados Unidos
Duración:   88 Minutos
Año:   1985

:sin:

Sadismo, masoquismo y mutilacion son todos parte del show cuando la Clowns Rock Band sale de gira. Pero las bromas acaban cuando su show macabro y ficticio se convierte en realidad. Una pelicula llena de sorpresas donde se alcanzan limites terrorificos de sadismo y crueldad.

Rip desde VHS, con las características de audio y video propias del original

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=17405.0