Snabba.Cash.2.2012.x264.AC3.DVDRip-ed_rez

Plot:
JW - en gång lovande Handelsstudent med för stor hunger efter snabba cash.
Nu betalar han priset; fyra år på Norrtäljeanstalten. Fängelsetiden är tuff men
JW har en plan på hur han ska komma ur den kriminella världen och vända
sitt liv tillrätta. Men en dag förändras allt då en ny livsfarlig fånge kommer till
anstalten, en man från JW:s våldsamma förflutna - Mrado Slovovic.

Jorge Salinas, kokskungen från Sollentuna, återvänder till Stockholm efter tre
år i landsflykt. Jorges plan är att göra en snabb koksdeal, men planerna går
våldsamt fel och resulterar i död och förödelse. Nu måste Jorge fly, från både
polisen och den serbiska maffian,
tillsammans med den som räddade hans liv, Nadja, 17 år.

Mahmud Al Askori, juggarnas tjallare som precis fått ett nytt jobb inom
organisationen; att vakta horor på en öde campingplats. När två tjejer lyckas
fly kan han bara återbetala sin skuld på ett sätt - att hitta och döda Jorge Salinas. 

Cast:

Joel Kinnaman, Dragomir Mrsic, Matias Padin, Fares Fares, Lisa Henni,
Dejan Cukic, Madeleine Martin


Video

Format                                   : AVC
Format profile                           : High@L4.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 10 frames
Bit rate                                 : 1 591 Kbps
Width                                    : 718 pixels
Height                                   : 428 pixels

Audio

Format                                   : AC-3
Bit rate mode                            : Constant
Bit rate                                 : 448 Kbps
Channel(s)                               : 6 channels

Subtitles

Format                                   : UTF-8
Title                                    : [Full]
Language                                 : Swedish


IMDb.........: http://www.imdb.com/title/tt1588342/  Ratings: 6.3/10 from 948 users 

Source.......: DVDR9 R2

 
http://i.imgbox.com/adijHRL6.png 
http://i.imgbox.com/adnea8qU.png 
http://i.imgbox.com/aci8JzbI.png 
http://i.imgbox.com/abnovYfe.png 
http://i.imgbox.com/adg10UnY.png
