Das Geheimnis des blinden Meisters
Video: Dvix 640x360 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192kbps
Length: 94 min
Genre: Martial Art
FSK: 16
Source: DVD to Dvix

Der Krieger Cord sucht nach dem Buch der Weisheit,  das sich im Besitz des legendären Zetan  befindet. Unterwegs  in einer exotischen Welt, die kulturell eine Mischung  aus Ostasien und einem antiken Europa darstellt,  begegnet er immer wieder dem mysteriöse blinden Meister, der eine große Bambusflöte bei sich trägt. 
Circle of Iron ask The Silent Flute aka Das Geheimnis des blinden Meisters ist ein Martial-Arts Film mit Fantasy-Touch, der sich thematisch an den Lehren des Zen orientiert und dessen Drehbuch auf einer Geschichte von Bruce Lee und James Coburn basiert. 
Der Film wurde 1978 für den Saturn Award in der Kategorie Best Foreign Film nominiert.	
Der Film basiert auf einem Drehbuch von Bruce Lee, der den Film ursprünglich in Indien mit James Coburn  drehen wollte. Jahre nach dem Tod von Bruce Lee wurde die Geschichte (etwas abgeändert) 
schließlich in den Wüstengebieten von Israel verfilm.
David Carradine  außer dem blinden Meister noch drei weitere Rollen einen Affenmenschen, einen Nomaden-König  und den Tod – alle vier Rollen sollten im ursprünglichen Projekt von Bruce Lee gespielt werden. 
Es braucht Mut und Stärke um in der Arena auf Leben und Tod zu kämpfen….

