Cleanskin (2012) & Tape 407 (2012)  DD5.1 Subs Ned TBS

Cleanskin (2012) 


Verenigd Koninkrijk
Aktie/Thriller
108 minuten

geregisseerd door Hadi Hajaig
met Sean Bean, Abhin Galeya en Charlotte Rampling

Ewan is een ex-soldaat die nu werkzaam is bij MI5, de Britse
geheime dienst. Daar heeft hij de taak om een zelfmoordterrorist
en zijn handlangers op te sporen en te elimineren. De terrorist,
Ash, is echter een zogenaamde "cleanskin", wat inhoud dat deze
bijna onmogelijk is op te sporen. Ondertussen worstelt Ash met
zijn geweten.

Vertaling: WinchesterGirl & pinkGaai
Controle: Smokey
 
http://www.imdb.com/title/tt1598873/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80472/

_____________________________

Tape 407 (2012)


Verenigde Staten
Sciencefiction / Horror
90 minuten

geregisseerd door Dale Fabrigar en Everette Wallin
met Abigail Schrader, Samantha Lester en James Lyons

Twee tieners zitten op nieuwjaarsavond in het vliegtuig, onderweg van
New York naar Los Angeles. Hun nachtmerrie begint als halverwege de
vlucht het vliegtuig met hevige turbulentie te maken krijgt. Het
onverwacht slechte weer en de turbulentie zorgen voor angst en paniek
bij de passagiers. Uiteindelijk stort het toestel neer in een afgelegen
gebied waar de regering testen uitvoert. Het handjevol gedesoriënteerde
overlevenden van de crash wordt er vervolgens in het donker achternagezeten
door onbekende roofdieren, die zonder dat ze het weten, deel uitmaken van
een geheim experiment georganiseerd door de regering.

Vertaling: 3rp0
Controle: WinchesterGirl
 
http://www.imdb.com/title/tt2062661/ 
http://www.moviemeter.nl/film/84482/


-.Format: VIDEO_TS
-.Audio: Engels DD5.1
-.Ondertitels: NEDERLANDS QoQ ®eleases
-.DVDCover: JA (thx Pinhead)
-.Menu: JA

Enjoy the Movie's

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org