Le Cose Che Restano 1 (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titles: Longlasting Youth, De Dingen die Blijven
Italië / Frankrijk
Drama
360 minuten (miniserie, 4 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt1797002/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74856

geregisseerd door Gianluca Maria Tavarelli
met Lorenzo Balducci, Paola Corellesi en Valentina D'Agostino

Centraal staat een verscheurde familie die na een pijnlijke gebeurtenis langzaam het leven weer 
probeert op te pakken. Ieder gezinslid vult dit natuurlijk op zijn geheel eigen manier in. Gezamenlijk 
staat de familie symbool voor Italië, een land op zoek naar een nieuwe identiteit. Op ingenieuze wijze 
is hun leven verweven met prominente maatschappelijke thema’s van de afgelopen twintig jaar: 
vluchtelingenbeleid, de oorlog in Afghanistan en de opkomst van de rechtse politiek.

Source: Retail DVD
Size: 954 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1387 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Italian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

