Troubleshooter (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Haegyeolsa
Alternatieve titels: Troubleshooter, Trapped, Hae-gyeol-sa
Zuid-Korea
Actie / Misdaad
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1846803/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70126

geregisseerd door Hyeok-jae Kwon
met Kyung-gu Sol, Jeong-jin Lee en Dal-su Oh

Ex-politieman en nu privédetective Kang Tae-Sik gaat een motel binnen om foto's te maken van een 
amoureus koppel. Tot zijn schrik ontdekt hij het lijk van een gruwelijk omgebrachte vrouw. Hij vlucht 
weg, maar wordt gezien door politieagenten, die hem nu als verdachte numero één brandmerken. 
Tae-Sik krijgt dan een telefoontje van een mysterieuze beller die hem zal helpen zijn naam te 
zuiveren als hij een advocaat ontvoert. Tae-Sik moet nu al zijn talenten aanspreken om te ontdekken 
wie dit meesterbrein is dat hem in deze ellende heeft gestort.

Ex-detective and now private eye Kang Tae-Sik (Sol Kyung-Gu) enters a love motel to take pictures of 
a couple for an unknown client. Kang Tae-Sik is then shocked to discover a bloody slain woman on 
the bed. Kang Tae-Sik flees the scene when the police arrive and mistakenly believes he is the killer. A 
mysterious man then calls Kang Tae-Sik and offers to clear his name if he kidnaps a high-profile 
lawyer embroiled in a political scandal. Even more mystifying, the caller is constantly aware of Kang 
Tae-Sik?s every move. Kang Tae-Sik must now use all of his muscles and the bevy of technological 
gadgetry at his disposal to clear himself and find the mastermind behind this intricate conspiracy.

Source: Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1257 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  Korean
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: falang01: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

