Titulo Original: War of the worlds 
Dirección: Steven Spielberg. 
País: USA. 
Año: 2005. 
Género: Acción, ciencia-ficción. 
Reparto: Tom Cruise (Ray Ferrier), Dakota Fanning (Rachel), Miranda Otto (Mary Ann), Justin Chatwin (Robbie), Tim Robbins (Ogilvy). 
Guión: Josh Friedman y David Koepp; basado en la novela de H.G. Wells. 
Producción: Kathleen Kennedy y Colin Wilson. 
Música: John Williams. 




SINOPSIS 

Una soberbia y emocionante aventura que alcanza inimaginables cimas espectaculares gracias a unos sofisticados efectos especiales y al ingenio del director (Cinemanía), La Guerra de los Mundos vuelve a unir a la superestrella Tom Cruise y al director Steven Spielberg, ganador del Premio de la Academia174;, en una de las más inspiradas e increíbles experiencias cinematográficas de todos los tiempos. La nueva y electrizante versión del clásico de H. G. Wells es un thriller de ciencia-ficción, en el que se muestra la extraordinaria batalla por el futuro de la humanidad a través de los ojos de una familia norteamericana. Tras conseguir escapar de un ataque de Trípodes extraterrestres asesinos que exterminan todo cuanto encuentran a su paso, Ray Ferrier (Cruise) lucha desesperadamente por salvar a los suyos. La Guerra de los Mundos es una aventura repleta de acción con los más extraordinarios y explosivos efectos especiales.. 