www. baxandotudo. co. cc

Quebrando Regras 2-Dublado-AVI-BOA QUALIDADE

O Filme conta a historia de 3 Lutadores que com historias e estilos diferentes compartilham a paixão pela pancadaria , Ambos começam a treinar com um brilhante ex-campeão de UFC que prepara os jovens para o The Beatdown uma importante competição , mais no desenrolar da trama seu treinador é preso injustamente e eles querem justiça contra os policiais que armaram para ele

Titulo Original: Never Back Down 2
Gênero: Ação
Duração: 102min
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
