War of the Arrows 2011 720p MKV H264 AC3 DD5.1 NL Subs

 
http://i.imgur.com/2nWfH.jpg



Zuid-Korea
Actie
122 minuten


geregisseerd door Han-min Kim
met Hae-il Park, Seung-yong Ryoo en Mu-Yeol Kim


Tijdens de Tweede Manchu-invasie van Korea wordt het dorp van Nam-Yi overvallen en geplunderd door strijders van de Qing. Nam-Yi's zuster een haar aanstaande man worden ontvoerd. Nam-Yi is een geoefend boogschutter en omdat hij slechts in zijn eentje is, besluit hij het Qing-leger te volgen. Hij probeert de soldaten één voor één uit te schakelen, onderwijl hopend op een kans op een mogelijkheid om de gegijzelden te kunnen bevrijden.



Vertaald door Subtitlesnl.com, Hannes,bedankt man!!!



screenshots: 
http://i.imgur.com/pHwZ9.png
 
http://i.imgur.com/6w5dv.png
 
http://i.imgur.com/kRZtw.png



 
http://www.imdb.com/title/tt2025526/
 
http://www.moviemeter.nl/film/79632



