Ramses är fjorton år när hans far, Farao Sethos, låter honom mäta sin krafter med den vilda, svarta tjuren. Det är första tecknet på att han är utvald av fadern framför sin bror Chenar, utvald att bli nästa Farao.

Ramses som hittills levt en privilegierad ung mans liv förändras under resans gång. Fadern inviger honom i allt fler av det gamla Egyptens hemligheter. Han kämpar mot guden Seth, invigs i Orsirismysterierna och möter sina förfäder i den lika skrämmande som fridfulla Konungarnas dal.

Samtidigt vaknar också hans kärlek till den sköna Iset, en stolt och egensinnig kvinna. Sitt livs stora kärlek möter Ramses dock i Nefertari som så småningom blir hans hustru när han utnämnts till regent vid sidan av Farao Sethos.

Speltid: 15 Timmar

Uppläsare: Tore Bengtsson