Trail of The Panda (subtitulada al español)

Xiong mao hui jia lu (2009)

87 min

Family

(USA)

Director: Zhong Yu

Writers: Jean Chalopin (screenplay), Jennifer L. Liu

Stars: Daichi Harashima, Li Feng and Zhong Yu 



Es un drama familiar oriental, que dramatiza la amistad que se manifiesta entre un niño y un oso panda que se encuentra en la naturaleza. La historia se desarrolla en zonas rurales de Wolong, Sichuan, antes del Terremoto de mayo 2008. Lu (Daichi Harashima es un niño de 11 años de edad con un pasado difícil detrás de él: sus padres murieron recientemente, y un anciano llamado Lao Chen lo adoptó, Cuando Lao descubre un panda adulto y sus cachorros gemelos que habitan en el desierto cerca.. El rompe el corazón de Lu (y revela su carácter malevolo) al invitar a un científico, Feng (Feng Li) para tomar uno de los pandas bebé para fines de investigación. Lu rescata el cachorro de sí mismo y de los espíritus y lo lleva lejos lejos de lo vil Lao, en el proceso, el niño desarrolla uno de los únicos amigos que alguna vez tuvo el joven oso.
Con el tiempo, sin embargo, Lu empieza a reconocer su propia responsabilidad por lo que lleva al cachorro de vuelta a su casa y a su madre.