Los barcos provenían del mar negro, habían navegado durante meses, su carga era preciosa, sedas, especias, trigo y algodón de oriente. Los marineros regresaban a casa desde Génova a través del Mediterráneo y el Mar Negro. Habían comerciado con los mercaderes. El viaje de vuelta había sido una pesadilla. Pero sin saberlo llevaban un polizón a bordo.

En el año 1347 se produjo el peor desastre biológico de la historia, en el que murió casi la mitad de la población europea en un período de tres años. Empezó como un resfriado común, a lo que siguió fiebre, negras hinchazones en el cuello y tos con sangre. Pocas personas pudieron sobrevivir más de dos años. En este documental, visitaremos los barcos infestados de ratas y seremos testigos del terror que invadió las ciudades.