3JS-4 Elementen (2012), 320Kbit(mp3), DMT
Nederland
Pop
Label: Artist & Company
 
http://www.3js.nl/

4 Elementen (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/238611

Jan Dulles, Jaap Kwakman en Jaap Witte vormen samen het geliefde muzikale 
trio 3JS uit Volendam.
Het nieuwste album van de 3JS heet 4 Elementen. Het album bevat maar
 liefst 14 gloednieuwe nummers, van melancholieke ballads tot opzwepende 
up-tempo songs.
Voor derde keer gaan zij binnenkort op tournee langs de grote nederlandse 
theaters, waar hun veelzijdige muziek en lyrische teksten het best tot hun recht komen.

Tracks:
1 Zweven naar het licht 
2 De weg
3 We denderen door
4 Elementen 
5 Godvergeten
6 Kom terug
7 Wat een avond
8 Geef mij een naam
9 Zwerversleven
10 Jouw leven
11 Voor eens en altijd
12 Recht uit het hart
13 Bij hoog en laag
14 Morgen

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

