Sinopse:O novo Knight Rider irá girar em torno de Mike Tracer, um ex-policia militar que irá ajudar uma amiga a encontrar o pai desaparecido. O pai da rapariga é justamente o criador do KITT, um carro inteligente equipado com mísseis, capacidade de “hackear” sistemas e até mesmo recursos à nanotecnologia, os quais permitem alterar a cor e forma do carro. O regresso de uma série de culto dos anos 80.

Os episódios estão em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados da série:

Título Original: Knight Rider 
Ano de Lançamento: 2008
Gênero: Seriado
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 350 mb por episódio
Qualidade: HDTV 720p
Duração: 40 min por episódio
Aspecto do vídeo: 16:9

Screens: 
http://torrentsbrasil.net