Verenigde Staten
Sciencefiction / Avontuur

129 minuten


geregisseerd door Steven Spielberg
met Jeff Goldblum, Julianne Moore en Vince Vaughn

Vier jaar na de gebeurtenissen in de eerste Jurassic Park film verklapt John Hammond aan Ian Malcolm dat er nog een ander eiland was vol dino's. Deze zijn verder met rust gelaten, en Hammond is erg benieuwd naar de dieren in een natuurlijke omgeving. Het team gaat naar het eiland, waar ze er echter achterkomen dat ze niet de enige mensen op het eiland zijn.



 
http://www.moviemeter.nl/film/364
 
http://www.imdb.com/title/tt0119567/