Origine : Français
    Réalisateur : Martin Valente
    Durée : 1h 39min
    Avec : Gérard Jugnot, François Berléand, Olivia Ruizplus
    Genre : Comédie
    Date de sortie : 4 janvier 2012
    Année de production : 2010
    Distributeur : Gaumont Distribution

    Chloé a tout pour être heureuse. Elle va épouser l 'homme qu 'elle aime, un ex-champion de tennis reconverti dans les affaires. Ne lui manque que le père idéal pour la conduire à l 'autel. Qui de Bernard, aristocrate psychorigide et bourré de tocs, ou de Gus, un filou généreux et porté sur l 'alcool, sera le père de ses rêves '


    Qualité : 720p
    Format : Mkv
    Langue :
    Sous-titre : Aucun
    Nombre de fichiers : 1
    Taille des fichiers : 4.94 Go
    Taille totale : 4.94 Go