La historia de Las hermanas hechizadas se desarrolla durante uno de los períodos más decisivos de la historia de Inglaterra. El país se hallaba al borde de la revolución y las intrigas para destronar al rey Jacobo II eran alentadas por sus propias hijas, María y Ana, a las que él amaba con todo su corazón. María, en realidad, sólo deseaba vivir en paz, pero su esposo ansiaba la corona y estaba dispuesto a servirse de ella para lograrlo. Ana se habría contentado también con vivir a su gusto y con criar a sus hijos, pero se vio igualmente atrapada por la ambición de una mujer decidida a ejercer el poder en la sombra y que sólo podía conseguirlo si Ana llegaba a ser reina. Era esa deslealtad de las dos hermanas lo que más hería a su padre; más profundamente que las batallas perdidas, más que el exilio incluso, cuando se vio obligado a huir de Inglaterra...
