El documental argentino ¨El Siglo del Viento¨, dirigido por Fernando Birri, se estrenó en 1999. En el guión colaboran el propio Birri y el escritor uruguayo Eduardo Galeano. ¨El Siglo del Viento¨ no hace más que poner música e imágenes al tercer volumen del libro más conocido de Galeano, ¨Memoria del Fuego¨. Como en el resto de su obra, el autor ofrece con su peculiar prosa, mezcla de apólogo y poesía, la versión no oficial de la historia de América. En realidad, Galeano traza el recorrido de la infamia por el continente americano durante el siglo XX.
