General

Casino Royale 

Action från 1967 av Val Guest och Ken Hughes med David Niven och Peter Sellers.

Det ser mörkt ut för den brittiska underrättelseverksamheten, på alla sätt och vis. SMERSH utgör ett hot för den globala stabiliteten. Inte mindre än 11 agenter har försvunnit och för att göra saken ännu värre så är den hemligaste agenten av alla, Agent 007, fullt sysselsatt med att njuta av sin pension. 
M, i sällskap av CIAs toppmän från Washington D.C. och KGB från Ryssland, har bara en enda förhoppning: att få Sir James Bond (David Niven) att avbryta sina lata dagar och anta utmaningen istället. Efter att ha ställts inför sitt mest intensiva motstånd, en hel, tungt beväpnad arme av kvinnliga agenter och en 
Baccarat-spelande illusionist (Orson Welles) och en neurotiker med storhetsvansinne (Woody Allen) lanserar Bond sin briljanta plan: 
'Från och med nu ska alla agenter bli kända som James Bond - inklusive kvinnorna.' Den Baccarat-spelande experten Evelyn Trembly (Peter Sellers) väljs ut för att penetrera konspirationen, men för att 
klara det måste han först gå på James Bonds träningsläger! Med oväntade vändningar, ett i det närmaste 
surrealistiskt scenario och en stjärnspäckad skådespelarinsats är Casino Royale inget mindre än en 

klassisk och kultförklarad Bond-film!


Complete name                    : Casino Royale.1967.Swesub-K59.avi
Format                           : AVI
File size                        : 1.36 GiB
Duration                         : 2h 5mn
Overall bit rate                 : 1 549 Kbps


Video
Codec ID                         : XVID
Bit rate                         : 1 411 Kbps
Width                            : 688 pixels
Height                           : 288 pixels
Display aspect ratio             : 2.35:1
Frame rate                       : 25.000 fps


Audio
Format                           : MPEG Audio
Mode                             : Joint stereo
Mode extension                   : MS Stereo
Codec ID/Hint                    : MP3
Bit rate mode                    : Constant
Bit rate                         : 128 Kbps
Channel(s)                       : 2 channels
Sampling rate                    : 48.0 KHz

Subtitle                         : Swedish



PLEASE SEED AFTER DOWNLOAD.


