Rauf auf den Bock, Zündschlüssel gedreht und dann rauf auf die Autobahn! Starten Sie Ihre Karriere als Fernfahrer auf deutschen Straßen! Arbeiten Sie sich hoch, in dem Sie als Angestellter einer Spedition anfangen und sich Schritt für Schritt Ihrem eigenen Truck nähern! Kaufen Sie weitere Trucks und stellen Sie Fahrer ein – es ist schließlich IHR Imperium! Eröffnen Sie Ihre Firma in den 18 detailgetreu nachgebildeten deutschen Städten und liefern Sie Waren pünktlich und ordnungsgemäß beim Kunden ab! Wählen Sie aus zwischen verschiedenen Zugmaschinen und befördern Sie unzählige verschiedene Frachten durch Deutschland!