Descrição: 3DS Max Total : Aulas Básicas Iniciais: Um programa inicial para quem não sabe nada de 3D ou nunca trabalhou com isto. Vamos integrá-lo neste mundo maravilhoso da Computação Gráfica e dar todos os passos para que se torne um expert em 3D durante o treinamento.

Animação de Personagens: Vamos estudar a anatomia de cada personagem, comportamento e aprender a animar conforme suas atribuições físicas.

Maya Total : Criação de Personagens: Modelar personagens de diversos estilos,começando pela pose neutra, planejando o número de polígonos, desenhando a face e os detalhes.

Curta de animação: Faremos um curta com nossos personagens e cenários, entenderemos como criar câmeras animadas, cortes, track e recursos avançados
tanto no Maya quando no Max.