Un gran clásico que todo amante del manga debe leer. Agradecimientos a Michi1


Título: El lobo Solitario y su Cachorro
Guion: Kazuo Koike
Artista: Goseki Kojima
Serialización: por los años 70'
Scanlations: Riki_oh
Idioma: Catellano
Tomos: 28




La obra está ambientada en el Japón feudal, durante la época Edo (que abarca desde el año 1600 hasta el 1897, cuando se produjo la llegada del Comodoro Perry exigiendo la apertura de las fronteras japonesas). Como toda época feudal que se precie, su estructura social estaba perfectamente jerarquizada. Al frente del país se encontraba el shogun, con su corte de ministros, vasallos y samuráis. Cada provincia estaba dominada por un señor o daimyo. Por debajo de toda esta corte de nobles y samuráis, se hallaba el pueblo corriente. Personas sin rango ni linaje como campesinos, pescadores, comerciantes, etc. Pero en un nivel diferente se hallaban los ronin, o samuráis sin amo. Éstos eran samuráis que habían perdido su rango tras cometer algún acto de deshonor contra su señor o contra el mismísimo shogun. Como su pasado como hombres de honor no les permitía trabajar como campesinos, o ganarse el sustento con el trabajo de sus manos, se dedicaban a vagabundear por el país, viviendo de la caridad o convirtiéndose en sicarios.

Kojima y Koike explotan todos los recursos narrativos que el manga, con su número prácticamente inacabable de páginas, puede ofrecernos. Resulta sorprendente leer una obra ya considerada un viejo clásico y ver tanta audacia y frescura.

Grandes autores de cómic, como Frank Miller (encargado de la realización de las ilustraciones de portada para varias ediciones occidentales) han reconocido la gran deuda que tienen con esta obra. Incluso habrá a quien el argumento de “El lobo solitario y su cachorro” le recuerde a la película “Camino a la perdición” de Sam Mendes (cito la película por ser más famosa que el cómic en el que se inspira, obra de Max Allan Collins). 




