Sinopse: 

O que você faria se você perdesse seu telefone ou ele fosse roubado? Obtenha o Locator Pro e não precisará se preocupar mais com isso!

Phone Locator Pro é uma aplicação de Segurança obrigatória, que permite aos utilizadores controlarem remotamente a localização e um vasto conjunto de funções de segurança
. Os utilizadores podem escolher iniciar a localização e a execução das outras funções a partir de qualquer computador com uma ligação à internet, ou através de SMS enviando uma Senha para executar a função escolhida.
Variadas funções como a localização e bloqueio do telefone, a limpeza dos dados pessoais, tocar no volume máximo, enviar histórico de chamadas, ecrã de Informações do Dono.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: PhoneLocator Pro
Ano................: 2012
Tamanho............: 1,84 Mb