Maggie Walsh är den ordentliga storasystern. Hon är gift med sin ungdomskärlek, arbetar som sekreterare och har aldrig tagit ett felsteg i hela sitt liv. Men en dag får hon nog, lämnar sin man och reser till sin väninna Emily som är manusförfattare i Los Angeles. 

Här möter Maggie en helt ny värld där partylivet och martinidrickandet pågår nonstop. Hon träffar självsäkra filmproducenter, plastikopererade unga kvinnor, desperata wannabes och - inte minst - den mystiske Troy. Och plötsligt gör hon saker hon aldrig ens hade drömt om att göra förut. 


Uppläsare: Rachel Molin
Speltid:   c:a 13 tim