Emilio Calderón

Finalista Premio Planeta 2009.
Ésta es la insólita aventura de un británico, nacido en la India, en tiempos de la Segunda Guerra Mundial. 
Masters es nombrado, sin ninguna experiencia, jefe de la policía de Jay Town. Sonámbulo, enamorado de la bailarina Lalita Kadori y dueño de «Henry II», el arma con que se comete un crimen, asiste perplejo a un brusco cambio de su destino en el que sus relaciones sólo parecen jugar en contra. Se ve inmerso, así, en una conspiración que puede llevarlo a la cárcel sin que alcance a comprender lo ocurrido. 
Colonizadores e independentistas protagonizan esta asombrosa novela repleta de intriga y traición.
