Título original: Wild Child
otros tirulos: Diva adolescente (Latinoamerica),Megapetarda(España)
Dirección: Nick Moore
Producción: Tim Bevan, Eric Fellner, Diana Phillips, Alexandra Ferguson
Guión: Lucy Dahl
Música: Michael Price
Reparto: Emma Roberts (Poppy), Natasha Richardson (Sra. Kingsley), Shirley Henderson (supervisora), Aidan Quinn (Gerry), Nick Frost (Christopher), Alex Pettyfer (Freddie), Georgia King (Harriet), Kimberly Nixon (Kate), Ruby Thomas (Jane), Eleanor Turner-Moss (Charlotte), Juno Temple (Drippy), Sophie Liu (Kiki)
País: Estados Unidos
Año: 2008
Género: Comedia
Idioma: Latino


Sinopsis:


Emma Roberts encarna a la adolescente Poppy, de 16 años, una chica insoportable, maleducada y malcriada, acostumbrada a una vida de lujo en Los Ángeles. A pesar de tener una tarjeta de crédito sin límite, de estar rodeada de supuestos amigos, en realidad auténticos parásitos, Poppy se siente cada vez más frustrada por la situación familiar. Y no duda en dejarlo claro. Finalmente colma la paciencia de su padre Gerry (Aidan Quinn), que manda a Poppy a un internado inglés.