Ervin Laszlo - Science et Champ Akashique - Tome 1
Ariane | ISBN : 2920987976 | 2005-09 | PDF/DJVU | 245 pages | 5/3 MB

Les mystiques et les sages savent depuis longtemps qu'il existe un champ cosmique reliant tout à tout au plus profond de la réalité, un champ qui conserve et transmet l'information. Ce champ est connu sous le nom de «champ akashique».
De récentes découvertes en physique quantique indiquent que celui-ci est réel et qu'il a son équivalent dans le champ du point zéro qui sous-tend l'espace comme tel. Ce champ consiste en une mer subtile d'énergies fluctuantes à partir desquelles tout émerge: atomes, galaxies, étoiles, planètes, êtres vivants, et même la conscience.
Ce champ du point zéro, ou champ A, est la mémoire constante et éternelle de l'univers. Il détient les données de tout ce qui s'est jamais produit sur la Terre et dans le cosmos, et met celles-ci en corrélation avec tout ce qui doit arriver.
Dans ce livre, le philosophe et scientifique Ervin Laszlo nous transmet l'essence de ce champ d'information dans un langage clair et accessible à tous. Grâce au monde de la science, il vient confirmer nos plus profondes intuitions en ce qui a trait à la grande harmonie unifiée de l'univers, et ce, par la théorie du tout. Comme le philosophe William James le dit, «nous sommes telles des îles dans la mer dissociées à la surface, mais reliées par le fond», et c'est ce que nous découvrons ici.
Détenteur d'un doctorat d'État, le plus grand diplôme de la Sorbonne, l'auteur est le récipiendaire de 4 doctorats honorifiques et de nombreux prix et distinctions, y compris le 2001 Goi Award (équivalent japonais du Prix de la paix). En 2004, on a soumis sa candidature au prix Nobel de la paix ainsi qu'au prix Templeton.
Autrefois professeur de philosophie, de théorie systémique et responsable d'études sur le futur aux États-Unis, en Europe et en Extrême-Orient, Ervin Laszlo est le fondateur et président du groupe d'experts international appelé Club de Budapest, ainsi que du Groupe de recherche sur l'évolution générale. L'auteur, qui a rédigé plus de 400 documents et 74 livres traduits en 20 langues, vit actuellement en Toscane.