Titulo Original: Vacaciones de terror
Titulo Hispano: Vacaciones de terror
Idioma: Español Latino
País: Mexico
Año: 1989
Género: Terror | Sobrenatural
Tamaño: 657 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:

La bruja del pueblo ha sido quemada, no sin antes mandar sus maleficios a los lugareños; una muñeca y un amuleto serán el recuerdo de este acontecimiento. La herencia de una casa de campo, a causado gran regocijo a una familia, y acuden de vacaciones a ese lugar. Los maleficios se hacen realidad cuando Gaby, la hija pequeña de la familia es poseída por el espíritu de la bruja y a través de la muñeca realiza actos diabólicos. Preparase a vivir unos instantes de suspenso, acción y terror en esta escalofriante cinta.