                 Los Abuelos de la Nada - Vasos y Besos (1983) [EAC-FLAC]
                      EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 274 Mb




Vasos y Besos es el segundo disco de la agrupación argentina Los Abuelos de la Nada.

Las composiciones de Miguel Abuelo toman un lugar de privilegio en el álbum.
Grandes poesías como Yo Soy Tu Bandera y Espía de Dios son muestras de ello. Además incluye una canción que formaba parte de los primeros demos de Los Abuelos, Mundos in Mundos. Con todos estos ingredientes, Los Abuelos de la Nada lograron un álbum exitoso que captó al público joven, los acercó al público masivo con las composiciones de Calamaro, sin perder la calidad que caracterizó siempre a la banda y en especial a la obra de Miguel Abuelo.

Luego de la presentación del álbum en Velez Sarfield, Daniel Melingo abandona la formación para dedicarse a su banda Los Twist, que estaba en pleno crecimiento con su primer disco La Dicha en Movimiento. 

Tracklist

1. No se desesperen (Gustavo Bazterrica/Cachorro López) 4:57 
2. Así es el calor  (Andrés Calamaro/Gringui Herrera) 2:38 
3. Yo soy tu bandera (Miguel Abuelo/C.López) 2:49 
4. Sintonía americana (M.Abuelo/C.López) 3:09 
5. Espía de Dios (M.Abuelo/G.Bazterica) 2:20 
6. Cucarachón de tribunal (G.Bazterica) 3:29 
7. Vamos al ruedo (C.López/A.Calamaro) 3:32 
8. Mil horas (Andrés Calamaro) 2:50 
9. Hermana Teresa (M.Abuelo/C.López) 3:04 
10.Chalamán (Daniel Melingo) 4:05 
11.Mundos in mundos (M.Abuelo) 4:32 


Músicos:

Miguel Abuelo: voz y percusión
Andrés Calamaro: teclados y voz
Gustavo Bazterrica: guitarras y voz
Cachorro López: bajo y coros
Daniel Melingo: saxo, clarinete y coros
Polo Corbella: batería


Acá un Disco de Miguel Abuelo por si les Interesa.
 
http://thepiratebay.se/torrent/7409891/Miguel_Abuelo_-_Buen_Dia__Dia_(1984)_[EAC-FLAC]

