Wo Hu Cang Long (2000) Alternatieve titel: Crouching Tiger, Hidden Dragon 



Taiwan / Hongkong / Verenigde Staten / China
Actie / Avontuur

120 minuten


geregisseerd door Ang Lee
met Yun-Fat Chow, Michelle Yeoh en Ziyi Zhang

Li, een groot strijder, wil de rest van z'n leven in rust doorbrengen. Hij besluit zijn beroemde, krachtige zwaard aan een oude vriend te geven. Deze wordt echter gestolen en Li moet samen met de krijgster Yu achter het zwaard aan. Tussen de twee krijgers bestaat al geruime tijd een onuitgesproken liefde.



MovieNight