O livro foi organizado de tal forma que os estudantes sejam imediatamente introduzidos ao ambiente físico e às formas pelas quais os organismos se adaptam às suas vizinhanças nos Capítulos 1-4. O livro então introduz o conceito de bioma para ilustrar a diversidade de habitats na Terra no Capítulo 5. Os Capítulos 6-8 discutem como a energia dos alimentos se move entre os diferentes componentes da biosfera, enfatizando a interconexão da vida e do mundo físico. O livro então trata os processos no nível do organismo nos Capítulos 9-12: esses capítulos focalizam a adaptação e as trocas fundamentais que os organismos fazem. Isso é seguido por discussões de estrutura e dinâmica populacional, nos Capítulos 13-16, e de interações entre populações de diferentes espécies, incluindo as interações pedrador-presa e a competição, nos Capítulos 17-20. Os Capítulos 21-24, que discutem a organização e a regulação das comunidades ecológicas, enfatizam como os sistemas ecológicos são continuamente desafiados e mantidos, e como a dinâmica desses sintomas formam padrões de biodiversidade no planeta. Os Capítulos 25 e 26 completam o livro com uma visão geral dos problemas ambientais e algumas de suas soluções.

***Atenção: Incompleto, apenas até o Capítulo 13.