Red Road. 2006. DVDRip. XviD. FxM. Drama. Swesub. prien
Storlek: 697 MB. Längd: 1.49.37. Bild: 680 x 360. 25 fps. Ljud: 2 ch 48 kHz

Drama/Thriller från 2006 med Kate Dickie, Tony Curran, Martin Compston, 
Nathalie Press, Andrew Armour m.fl. 

Jackie sitter vid monitorerna på ett bevakningsbolag där hon vakar 
över ett litet hörn av världen. Hennes liv är inrättat på ett sätt som 
passar henne, hon håller sig undan från närmare relationer. Det är 
en ordning hon måste hålla för att klara av den smärta hon lever 
med efter att ha drabbats av den största sorg en människa kan råka 
ut för. En dag får hon syn på en man på skärmen. En man hon trodde 
hon aldrig skulle behöva se igen. Men nu är han där och hon känner 
att hon inte har något val. Hon måste konfrontera honom. 
Ett omskakande drama om besatthet och hämnd. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS