Dredd 3D (2012) 3D Half-SBS NL SUBS BB


Ik heb zelf geen 3D TV dus kan hem niet kontroleren
veel plezier met deze film

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten / India
Actie / Sciencefiction
95 minuten

geregisseerd door Pete Travis
met Karl Urban, Olivia Thirlby en Lena Headey

Dredd neemt ons mee naar de ruige straten van Mega City One, een eenzame oase van quasi-beschaving op de vervloekte Aarde. Judge Dredd (Karl Urban) is de meest gevreesde rechter van de Straatrechters, met de macht om de wet te handhaven, overtreders te bestraffen en hen ΓÇô indien nodig ΓÇô ter plekke te executeren. Hij neemt het samen met de aspirant-rechter Cassandra Anderson (Olivia Thirlby), die paranormale krachten bezit, op tegen Ma-Ma (Lena Headey), het hoofd van een drugsbende die handelt in een nieuwe drug die de realiteitszin aantast en zich schuilhoudt in een enorm flatgebouw genaamd Peach Trees.


English



In a violent, futuristic city where the police have the authority to act as judge, jury and executioner, a cop teams with a trainee to take down a gang that deals the reality-altering drug, SLO-MO. 


Dredd (2012) 3D Half-SBS.mkv
Format : Matroska
File size : 8.25 GiB
Duration : 1h 35mn
Movie name : Dredd (2012) 3D Half-SBS / FS-3Demons@Your_Doorstep


Video
Format/Info : Advanced Video Codec
Format profile : High@L4.1
Bit rate : 9 934 Kbps
Width : 1 920 pixels
Height : 1 080 pixels
Display aspect ratio : 16:9
Frame rate : 23.976 fps

Audio #1
Format : DTS
Bit rate : 1 509 Kbps
Channel(s) : 6 channels
Language : English

Audio #2
Format : AC-3
Bit rate : 640 Kbps
Channel(s) : 6 channels
Language : English


Nederlands ondertiteld (extern)


Afspelen 3D Half SideBySide.MKV op 3D-TV
-Gebruikt  de in de TV ingebouwde mediaplayer met een USB Harddisk (ondertelitel> Samsung/LG/Phili[ps?sharp)
-Gebruikt de in de TV ingebouwde mediaplayer via netwerk (DLNA)(ondertitel>Samsuns/LG?Philips?Sharp?Sony?)
-Gebruikt Mediaplayer met .SUB/.SUP > 3DSubtitler http://pchelpforum.nl/viewthread.php?tid=50483 (Dit werkt une)
-Zelf ondertitel  inbakken?>3DSubtitler maak.SUP > Samenvoegen in Ripbot264 of Mediacoder (alleen als bovenstaande echt !!?Panasonic)
 
http://www.imdb.com/title/tt1343727 
http://www.moviemeter.nl/film/78371