Redencion (Tyrannosaur) (2011) [DVDRip][Castellano Ac3]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/tyrannosaur-6068.html

Calidad: DVDrip
Audio: Castellano/AC3 5.1
codec: Xvid
Resolución: 720x300
Tamaño de archivo: 825 MB

Título: Redención
Título original: Tyrannosaur
País: Reino Unido 
Estreno en USA: 18/11/2011 
Estreno en España: 23/03/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/07/2012 
Estreno en Reino Unido: 07/10/2011 
Productora: Warp X, Inflamable Films 
Director: Paddy Considine 
Guión: Paddy Considine 
Reparto: Peter Mullan, Olivia Colman, Eddie Marsan, Paul Popplewell, Ned Dennehy, Samuel Bottomley, Sally Carman, Sian Breckin, Paul Conway, Lee Rufford, Robin Butler, Archie Lal, Julia Mallam, Fiona Carnegie, Piers Mettrick
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Joseph (Peter Mullan), un viudo alcohólico y dominado por la violencia, encuentra la esperanza de la redención en Hannah (Olivia Colman), una trabajadora de la caridad cristiana. Joseph se burla de la fe de Hannah y de su idílica existencia. Sin embargo, pronto descubre que la vida de Hannah no tiene nada de plácida. A pesar del dolor y el caos que hay en la vida ambos, según avanza su relación, llegarán a darse cuenta de que el amor y la amistad pueden encontrarse incluso en los lugares más oscuros. 

Con una historia de amor poco convencional, Tiranosaurio da un vigoroso impulso a través de los sombríos pasos de Joseph y Hanna hacia su redención. Cargando con el peso de unas vidas llenas de humanidad y un profundo conocimiento de nuestra capacidad para sanar el alma, Mullan y Colman llevan cabo una de las mejores interpretaciones del año. Paddy Considine retrata a dos almas perdidas, sangrientas pero incorruptas, en una profunda y hermosa experiencia. 

REDENCION (Tyrannosaur) es el primer largometraje en el que el famoso actor Paddy Considine (Blitz, El ultimátum de Bourne, Cinderela man), se pone detrás de la cámara, en un duelo impulsado por la gran intensidad de las interpretaciones y su narrativa.

Notas de producción:
- Festival Internacional de Sundance 2011: Premio a Mejor Director (Paddy Considine), Premio Especial del Jurado Actor Dramático (Peter Mullan) y Premio Especial Del Jurado Actriz Dramática (Olivia Colman).
- Festival de San Sebastián 2011 - Zabaltegui - Perlas.

