SINOPSE:
*Jogos Vorazes* se passa um futuro distante, depois da extinção da América do Norte, quando sua população é dividida em 12 distritos.
Todos os anos nas ruínas de onde outrora fora a América do Norte, a nação de Panem força cada um de seus doze distritos para enviar um menino e uma menina para competir nos Jogos Vorazes. Parte entretenimento, parte tática de intimidação do governo, os Jogos Vorazes são um evento televisionado em que os *Tributos* devem lutar um contra o outro até que um sobrevivente permanece.
Como represália por um levante contra a capital, a cada ano os distritos são forçados a enviar um menino e uma menina entre 12 e 18 anos para participar dos Jogos Vorazes. As regras são simples: os 24 tributos, como são chamados os jovens, são levados a uma gigantesca arena e devem lutar entre si até só restar um sobrevivente. O vitorioso, além da glória, leva grandes vantagens para o seu distrito. 


ELENCO:
Stanley Tucci … Caesar Flickerman
Wes Bentley … Seneca Crane
Jennifer Lawrence … Katniss Everdeen
Willow Shields … Primrose Everdeen
Liam Hemsworth … Gale Hawthorne
Elizabeth Banks … Effie Trinket
Sandra Ellis Lafferty … Hob Vendor
Paula Malcomson … Katniss’ Mother
Rhoda Griffis … Registration Woman
Sandino Moya … Propaganda Film Tribute
Josh Hutcherson … Peeta Mellark
Raiko Bowman … Peeta’s Mother



FILME
Gênero:Ação
Ano de Lançamento:2012
Aúdio: Dual Aúdio (Português-Br e Inglês)
Legenda: Português e Inglês
Duração: 142min
Tamanho: 4.36Gb
Qualidade: DVD-R


SCREENS:
 
http://img515.imageshack.us/img515/7660/63609889.png 
http://img215.imageshack.us/img215/4158/48056794.png 
http://img213.imageshack.us/img213/7836/52254381.png 
http://img713.imageshack.us/img713/8069/23380688.png