Adobe InDesign CS4 es la aplicación líder en el mundo del diseño editorial y está llena de herramientas, comandos, menús y trucos que la hacen la perfecta elección para el desarrollo de cualquier proyecto editorial para impresión o salida digital. En este curso vamos a ir paso a paso a través del flujo regular que requiere un proyecto editorial, utilizando una interesante cantidad de herramientas y opciones avanzadas para optimizar nuestro trabajo.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2