information
Översättaren
Jag heter Ragnar Blomfelt. Jag har en evangelikal grundsyn och det betyder bland annat att jag bejakar tron på Bibeln som Guds Ord. En enklare trosbekännelse som uttrycker lite av vad evangelikal tro är kan läsas här.
I början av 1980-talet läste jag teologi på bibelinstitut. Jag var i många år med på ett hörn i projektet Svenska Folkbibeln och fick därigenom en god och lång utbildning i bibelöversättning.
Jag är ekumeniskt sinnad och känner samhörighet med alla kristna som har Bibeln som rättesnöre för tro och liv och som bekänner Jesus Kristus som Gud och världens ende Frälsare.
Varje seriös översättare strävar efter objektivitet och neutralitet så långt det är möjligt. Men det är ändå ofrånkomligt att varje bibelöversättning i viss mån påverkas av den tro som översättaren har. Det är av det skälet jag tydligt vill klargöra att jag har en evangelikal tro och övertygelse.
Varför en ny översättning av Nya Testamentet?
Jag tror Gud vill berika sin församling med flera goda översättningar. Den grekiska grundtexten har bredd och djup som inte kan fångas av enstaka översättningar. Ett land med flera moderna texttrogna översättningar är välsignat, eftersom det då ges goda möjligheter för läsaren att upptäcka mer av de skatter som finns i Guds Ord.
För vilka är översättningen avsedd?
Målgruppen är bred. Alla ska kunna läsa den med god behållning. Men den är särskilt avsedd för vanliga kristna i olika kyrkor/samfund, och för dem som nyligen kommit till tro.
Vilken stilnivå har denna översättning?
Stilnivån är mycket medvetet anpassad till ovan nämnda målgrupper.
Det betyder att översättningen vill leverera ett modernt språkbruk anpassat för 2000-talets människa. Den vill vara lättläst och så långt som möjligt undvika otidsenliga ord och begrepp och svårförståeliga formuleringar.
Översättningen är varken helt ordagrann eller helt dynamisk (fri). Det är kontexten som har fått avgöra stilform. Ibland när sammanhanget så begär är den fri till sin karaktär. Ibland ordagrann. Oftast befinner den sig någonstans i mitten på skalan, men alltid med stark strävan av att vara trogen de bibliska författarnas budskap.
Hur har arbetet gått till?
Vägledning har hämtats från moderna bibelöversättningar från Norden och England/USA, sammantaget omkring ett trettiotal översättningar. 
Och i riklig omfattning har naturligtvis använts alla de verktyg som översättare normalt använder sig av. Dvs konkordans, uppslagsverk, lexikon, bibelkommentarer. Och grundtexten som använts har varit den allmänt erkända standardtexten – UBS4 (United Bible Societies).
Ett arbete med en kommentar till Nya Testamentet (NTV1) pågår och beräknas preliminärt vara klar 2013. 
Får man citera från NTV1?
Ja. För icke-kommersiellt bruk står det fritt att citera från översättningen i obegränsad omfattning. Enda kravet är att översättningens namn tydligt anges i direkt anslutning till citatet, dvs NTV1 (och gärna också med tillägget svenskbibel.se).

Om hela evangelier/brev återges måste det tydligt och i direkt anslutning anges att bibeltexten är hämtad från svenskbibel.se.

Kan man ge en donation för arbetet och dess utveckling?

Ja. Donation tas tacksamt emot. 

Bankgiro: 5299-9869. OCR nummer som måste uppges för att donation ska komma till rätt konto: 927157142898.
