El programa traslada a los espectadores al corazón de esta inmensa caldera que es nuestra estrella.

Emprenderemos un viaje exploratorio de impresionantes dimensiones. Este programa nos revelará algunos de los más increíbles misterios que guarda el Sol. Descubriremos su fuerza y poder. A través de las más modernas tecnologías podremos situarnos en la superficie misma de nuestra estrella más cercana y también en su interior.

Con una temperatura de 113 millones de grados centígrados en su núcleo, el sol es la planta de energía de nuestro sistema solar, cada segundo hace explosiones con una fuerza de un millón de bombas H y se sostiene por la enorme atracción de su propia gravedad. 

"El Indomable Sol" presenta las más extraordinarias imágenes que se han logrado tomar hasta ahora, logradas desde un observador solar situado a 1.5 millones de kilómetros en el espacio. Es la estrella más cercana y la razón de la vida en la tierra, sin embargo algunas veces ocasiona serios problemas, al mismo tiempo podna ser una gran ayuda: Si se lograra retener la energía producida por él en un solo día, se podría satisfacer por treinta años las necesidades de energia de la humanidad.
