Documental - 21 Días fumando porro



El consumo de drogas siempre es un tema candente en nuestra sociedad. Las estadísticas dicen que cada vez se consumen a edades más tempranas y en mayor cantidad.

Los parkings, parques, discotecas...son lugares donde la venta y el consumo de drogas se dispara. Además, el último informe elaborado por la Comisión Europea indica que, “no hay ninguna prueba de que se haya reducido el problema”, ni existe “ningún elemento” que haga pensar que el acceso a las sustancias ilegales sea “más difícil”.

En lo que respecta al consumo de cannabis, el informe señala que forma parte de la adolescencia de los jóvenes de los países occidentales y que el consumo de esta sustancia se ha “banalizado”.
Pero...¿cuáles son los efectos del consumo de cannabis? ¿qué efectos tiene en nuestra conducta? ¿y en nuestras capacidades intelectuales? ¿qué peligros conlleva un consumo continuado de esta droga?

Idioma: Español
Subtítulos: Ningunos
Peso: 582 MB
Duración: 60 Min
Calidad: Excelente