Het driekoppige monster Triggerfinger staat bekend om z'n meedogenloze live-optredens. Niet voor niets gaan ze al jaren door het leven als The loudest band in Antwerp. Bij momenten ontiegelijk hard dus, maar tegelijk onverminderd melodieus. Gestuwd door een strakke ritmesectie - met mokerslagen van Mario Goossens en de het rauwe basgeluid van Monsieur Paul - , nu eens versterkt en dan weer getemperd wordt door de veelzijdige vocals en gitaren van frontheer Ruben Block. Dit live-gevoel is vastgelegd met een dubbelabum, opgenomen tijdens drie uitverkochte concerten in de Amsterdamse Melkweg in november 2011: Faders Up 2 - Live In Amsterdam. Inclusief een bonus-cd met onder meer de platina nummer 1-hit I Follow Rivers en andere bijzondere opnames die de Vlamingen deden voor radio en tv. Een document van een band die dankzij jaren van hard werken en spelen inmiddels is doorgedrongen tot de grote 

Europese podia en festivals.

Nico Dijkshoorn schreef voor OOR een artikel over de drie concerten in de Melkweg: TRIGGERFINGER IS ZO ECHT dat het ontroert. De bandleden kruipen, of ze willen of niet, naar elkaar toe. Triggerfinger heeft in de Melkweg een podium ter grootte van een tennisveld tot de beschikking, maar maken er tijdens ieder nummer een oefenruimte van vier bij vier meter van. Ze willen zo dicht mogelijk bij elkaar staan. Ruben, met zijn gitaar recht voor zich uit, de hals wijzend naar de bekkens van Mario, je snapt meteen dat hij niet op het drumpodium staat om er weer spectaculair vanaf te kunnen springen. Nee, hij wil er juist zo lang mogelijk blijven. Hij wil, als Mario het zweet uit zijn haar schudt, druppels op zijn handen voelen.
Dankzij jaren van hard werken en een Spartaans toerschema heeft Triggerfinger inmiddels een flinke fanschare opgebouwd. Het trio bracht tot nu toe drie studioalbums uit: Triggerfinger (2004), What Grabs Ya? (2008 - Goud in België) en All This Dancin' Around (2010 - Platina in België).

Tracklist
Disk 1 
1. Intro 
2. I'm Coming For You 
3. On My Knees 
4. Short Term Memory Love 
5. Cherry 
6. My Baby's Got A Gun 
7. All This Dancing Around 
8. Drumsolo 
9. First Taste 
10. Is It 
11. Feed Me 
12. Let It Ride 
13. It Hasn't Gone Away 

Disk 2 
1. I Follow Rivers 
2. It Hasn't Gone Away 
3. Love Lost In Love 
4. Cherry Christmas 
5. All Night Long 
6. Ballad Of A Thin Man 

KWALITEIT:
320KBS

INCLUSIEF COVER ART, FRONT BACK, CD

Njoy!