Sinopse: 

A alternativa definitiva para download de vídeos da internet chegou e pulverizou a concorrência. O aTube Catcher baixa vídeos de dezenas de páginas e ainda pode convertê-los para diferentes formatos logo após o download.

Ele também faz as vezes de um editor, baixando vários vídeos e juntando todos em um único arquivo. O programa é ainda um conversor para os vídeos que você já tem. Ou seja, uma excelente ferramenta para quem quer aumentar e organizar sua coleção de vídeos.

YouTube, Stage6, MySpace,Megavideo, Google Video, Metacafe, iFilm, Yahoo! Vimeo, esses são apenas alguns exemplos de todos os sites com os quais o aTube Catcher é compatível.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: aTube Catcher 2.7.778 
Ano................: 2012
Compatibilidade....: WindowsXP/Vista/7/8
Tamanho............: 13,2 Mb