

Doze álbuns, 3 DVDs, mais de cinco milhões de cópias vendidas,
quinze anos de sucesso e o mérito de ser a maior Banda Pop
Rock do Brasil, são algumas conquistas da Banda Jota Quest,
que acaba de lançar um novo projeto: Multishow ao Vivo Jota
Quest - Folia & Caos. Lançamento do DVD do Jota Quest com
um conteúdo diferenciado, reunindo trechos dos shows da turnê
Jota 15 pelo Brasil, flashes da carreira da banda, bastidores
dos shows, entrevistas e relatos inéditos dos artistas.
Os grandes encontros da banda com vários artistas da música
brasileira são o ponto alto deste DVD. Traz ainda novas
versões de canções que já fizeram grande sucesso com o
público. As faixas “Tempo Perdido”, do Renato Russo e
“Pro dia nascer feliz” do Cazuza e Frejat, recebem uma nova
roupagem ao som da banda. Há, também, imagens dos shows
com a participação de artistas ilustres como: Erasmo Carlos,
Maria Gadú, Seu Jorge, Sandra de Sá, entre outros que
participaram dos shows da turnê Jota 15. O lançamento deste
DVD, contou com um programa especial que foi ao ar no dia
29/04/2012, no canal Multishow, e conta com uma campanha
comercial no mesmo canal. Shows de sucesso, somados a uma
forte campanha de divulgação, preenchem todos os requisitos
para que o DVD Multishow Ao Vivo Jota Quest - Folia & Caos
seja mais um grande sucesso da banda pop rock mais querida
do país.

1) Intro Jota Quinze ( Ao Vivo)
2) É preciso ( A próxima parada) ( o vivo)
3) Já foi (Ao Vivo)
4) Vem Quente Que Eu Estou Fervendo (Ao Vivo) - part. Erasmo Carlos
5) Beijos no Escuro (Ao Vivo) - inédita
6) Mais uma vez (Ao Vivo) - Part. Maria Gadú
7) Quantas Vidas você tem (Ao Vivo)
8 ) Qualquer dia desses (One of those days) (Ao Vivo)
9) Só Hoje (Ao Vivo)
10) Tudo está parado (Ao Vivo) - Inédita
11) Vem andar comigo (Ao Vivo )
12) Me Deixa (Ao Vivo) – Part. Falcão
13) La Plata (Ao Vivo)
14) Ive Brussel (Ao Vivo) – Part. Seu Jorge
15) De volta ao planeta ( Ao Vivo)
16) Pro dia nascer feliz ( Ao Vivo) – Part. Ney Matogrosso
17) Mais perto de mim (Ao Vivo) – inédita
18 ) Tempo Perdido (Ao Vivo) Part. especial: Dado Villa-Lobos / Marcelo Bonfá
19) Do Seu Lado (Ao Vivo )


Bônus Sky DVD:

20) Na Moral
21) Ainda É Cedo
22) Do Seu Lado – Part. Especial: Nando Reis 


Qualidade do Vídeo: DVD-R
Formato: .ISO
Resolução: 720 x 480 pixels
Formato de Tela: Tela Cheia
Codec Audio: AC3
Bitragem: N.I
Canais do Audio: 2.0 / 5.1
Quantidade de Mídias 1 DVD
Tamanho do Arquivo: 4.20 GB
Idioma do Audio: Português
Legendas: Português / Inglês / Espanhol

SCREENS: 
http://imageshack.us/a/img211/3931/bscap0000aq.jpg 
http://imageshack.us/a/img19/8040/bscap0001pl.jpg 
http://imageshack.us/a/img846/5950/bscap0004nh.jpg 
http://imageshack.us/a/img32/6141/bscap0008hg.jpg 
http://imageshack.us/a/img210/8023/bscap0007m.jpg


Seed Please,

enjoy

by Music News - alemaozinho (2012)