Sinopsis: Este anime nos relata la historia de Tom Sawyer, un niño que vive huerfano quien es adoptado por su tia Polly junto con su hermano menor Sid y su prima Mary. Tiene un amigo que se llama Huckleberry Finn quien es el hijo del ebrío del pueblo en donde viven. la historia al igual que la novela original delo escritor Norte Americano Mark Twain se basa en la peripecias y pilatunas que ambos realizan en su diario vivir. 

Las aventuras de Tom Sawyer es una novela del autor estadounidense Mark Twain publicada en 1876, actualmente considerada una obra maestra de la literatura. Relata las aventuras de la infancia de Tom Sawyer, un niño que crece durante el antebellum del Sur de los Estados Unidos en «St. Petersburg», una población de la costa del río Mississipi inspirada en Hannibal, donde creció el autor. 