[b]The Suspicions of Mr Whicher DVDrip NL subs DutchReleaseTeam[/b]

[img]http://www.bbcshop.com/content/ebiz/bbc/invt/2edvd0648/mr_whicher_roadhill_300.jpg[/img]

Op de ochtend van 30 juni 1860, wordt het lichaam van de driejarige Saville Kent gevonden, brutaal vermoord en verborgen onder een bediendenterrein, op de gronden van het elegante Road Hill House, aan de rand van het slaperige stadje Somerset. 
Terwijl de lokale politie ijvert om de misdaad op te lossen, wordt de zaak een nationaal schandaal en op bevel van de minister van binnenlandse zaken, wordt inspecteur Jonathan 'Jack' Whicher, de zogenaamde 'Prins der Speurders' van de nieuw opgerichte Scotland Yard-afdeling, naar het platteland gezonden om de moordenaar te identificeren en de orde te herstellen. 
Maar in deze zaak de waarheid bewijzen, lijkt de moeilijkste opdracht van zijn leven te worden.

Paddy Considine played Mr Whicher
Peter Capaldi played	Samuel Kent	
Alexandra Roach played Constance Kent
Ben Miles played Dr Stapleton
Charlie Hiett played William Kent
Donald Sumpter played Peter Edlin QC
Emma Fielding played Mary Kent
Kate O'Flynn played Elizabeth Gough
Tim Pigott-Smith played Commissioner Mayne
Tom Georgeson played Supt Foley
William Beck played Dolly Williamson

Language: English
Subtitles: Dutch
Genre: Crime, Drama, Mystery, History


[url=http://www.imdb.com/title/tt1724572/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]

[b]Please leave a feedback for his episode[/b]

Heb je erg veel interesse in films, muziek, games en alles daaromheen?
Kom dan eens langs op: http://www.hetmultimediacafe.be
