Stargate SG-1 S03D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 3 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 5 de afleveringen:

17. A Hundred Days - 4 februari 2000 -
Een metorietenregen begraaft de stargate en O'Neill zit voor altijd vast.

18. Shades of Grey - 11 februari 2000 -
O'Neill steelt Tollan technologie en wordt ontslagen. Maybourne doet een opmerkelijk voorstel.

19. New Ground - 18 februari 2000 -
SG-1 wordt gevangengenomen op een planeet die in oorlog is vanwege de Stargate.

20. Maternal Instinct - 25 februari 2000 -
Daniel ontdekt de locatie van het Harsisis kind maar hij is niet de enige.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:44
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
