Tercera entrega de Call of Duty: Modern Warfare, un nuevo episodio de la popular saga bélica de Activision que en esta ocasión está desarrollada por Infinity Ward, Sledgehammer y Raven Software. El juego da inicio donde terminó Modern Warfare 2.
Modern Warfare 3 está ambientado en un mundo al borde de la aniquilación en el que Makarov y su organización terrorista desencadenan la destrucción y el caos a lo largo del mundo. Jugando como miembro de varias unidades de las fuerzas especiales y armado con el armamento más avanzado, los jugadores colaboran con los operarios Delta y se reúnen con personajes conocidos para entrar en un juego peligroso de cat-and-mouse al tiempo que compiten a lo largo del mundo para detener a un hombre loco antes de que sea demasiado tarde. Modern Warfare 3 presenta la tecnología 60 fps Modern Warfare para ofrecer experiencias excitantes y llenas de acción en los modos Un jugador, Special Ops y Multijugador On-line. En esta ocasión nos esperan 15 misiones en lugares como New York y París y también tendremos los siempre geniales mapas multi-jugador.

Requerimientos del Sistema:

OS: Windows® XP/ Windows® Vista / Windows® 7
Processor: Intel® Core™ 2 Duo E6600 or AMD Phenom™ X3 8750 processor or better
Memory: 2 GB RAM
Graphics: Shader 3.0 or better 256 MB NVIDIA® GeForce™ 8600GT / ATI® Radeon™ X1950 or better
DirectX®: DirectX® 9.0c or later
Hard Drive: 16 GB free hard drive space
Sound: DirectX® 9.0c or later