Trio me' Bumba, är en svensk musikgrupp som bildades i maj 1957 på Söder i Stockholm. Medlemmar sedan start har varit Jan Harg, Bertil Lindblom, Tommy Wener och Jan-Erik 'Bumba' Lindqvist. Sångaren Tommy Wener avled 2002 och ersattes av Rolf Larsson.

Trio me' Bumba var som störst under 1960-talet då de tävlade om publikens gunst mot andra populära orkestrar som Sven-Ingvars och Sten & Stanley. De slog igenom 1963 med Spel-Olles gånglåt som låg 30 veckor på Svensktoppen, samma år turnerade de tillsammans med Beatles, noteras bör att Beatles var förband åt Trio me' Bumba och inte tvärtom. 1969 medverkade gruppen i filmen Asa-Nisse i rekordform, de har även uppträtt i revyer och turnerat med artister som Cornelis Vreeswijk, Siw Malmkvist och Thore Skogman.

Gruppen har spelat in över 250 melodier på skiva och belönats med ett flertal guldskivor. Deras mest kända låt är Man ska leva för varandra som utkom på singel 1968. (wikipedia)

- - -

Trio Me' Bumba - Trio Me' Bumbas bästa - Man ska leva för varandra 1963-2002
(EMI 2002)

 1. Spel-Olles gånglåt
 2. Min fela
 3. Karl Jerker speleman
 4. Ann-Charlotte och Ellinor
 5. Kärleksvalsen
 6. Man ska leva för varandra
 7. Om du vill ha mej så får du ta mej som jag e'
 8. Nacke-di, nacke-do
 9. Alla behöver en vän ibland
10. Vad är det som händer i världen
11. Somliga går med trasiga skor
12. Brudmarsch från Delsbo
13. Jag längtar tillbaka till barndomens dar
14. Den klara solen ler
15. Min gamla gula flygmaskin
16. Skänk en slant till en gammal speleman
17. Sol och sommar
18. Rättvikarnas gånglåt
19. Varm korv boogie
20. Charlie Brown
21. Hallå du gamle indian
22. Novelty accordion
23. Där björkarna susa
24. Vi ska gå hand i hand
25. Tiotusen röda rosor
26. Gunnar Wägman
