Warrior - Wojownik [Dramat, Akcja, Sportowy]

INFO:

premiera: 9 września 2011 
produkcja: USA
reżyseria: Gavin O\\\'Connor
scenariusz: Gavin O\\\'Connor, Anthony Tambakis

ocena IMDb: 8,3/10
ocena Filmweb: 8,2/10

OBSADA:

Joel Edgerton: Brendan Conlon
Tom Hardy: Tommy Conlon
Nick Nolte: Paddy Conlon
Jennifer Morrison: Tess Conlon
Frank Grillo: Frank Campana
Kevin Dunn: Principal Zito
Maximiliano Hernández: Colt Boyd
Bryan Callen: Himself
Sam Sheridan: Himself
Fernando Chien: Fenroy
Jake McLaughlin: Mark Bradford

OPIS:

Nawiedzany tragiczną przeszłością były żołnierz marine, Tommy Conlon (Tom Hardy), powraca do rodzinnego Pittsburgha. Zabiegając o wsparcie ojca Paddy\\\'ego (Nick Nolte), byłego alkoholika i trenera, postanawia wziąć udział w turnieju mieszanych sztuk walki (MMA). Są to zawody wysokiego ryzyka, których nagrodą jest największa suma pieniędzy w dziejach tego sportu. Podczas gdy Tony przeciera sobie szlak do wygranej, jego brat Brendan (Joel Edgerton), były wojownik UFC, a obecnie nauczyciel w szkole, ledwo wiąże koniec z końcem. Gdy Brendan zostaje zawieszony w pracy - powraca na amatorski ring, by zapewnić byt rodzinie. Niestety, mimo że minęło kilka lat, jego stosunki z Tommym i ojcem są nadal napięte. Nieoczekiwanie drogi dwojga braci krzyżują się na ringu... 

----------

Pierwsza scena - starszy facet wraca wieczorem do domu, na progu siedzi młodszy facet, witają się, starszy wyraźnie zszokowany obecnością młodszego. Wchodzą do domu, gadają, powoli dowiadujemy się, kim dla siebie są, dlaczego reagują na siebie tak, nie inaczej, dlaczego młodszy ma żal do starszego. Wszystko naturalnie, bez zbędnego zadęcia, szczerze i emocjonująco. I tak właśnie wygląda cały film.

Jest maksymalnie angażujący, wywołuje wielkie emocje, sprawia, że nie da się nie stanąć po stronie któregoś z bohaterów, jest przy tym szczerzy. O\\\'Connor wykłada motywacje bohaterów (co z tego, że sztampowe) w wiarygodny sposób, mozolnie budując wokół nich atmosferę skrajnej determinacji, oferuje sporo opadów szczęki i tyle samo wzruszeń, a nawet jeśli czasem wkradnie się patos, to jest to forma patosu, jaki toleruje - odpowiednio dawkowany, przyspieszający łzawienie oczu w co ważniejszych scenach, podkreślany patetyczną, ale idealnie pasującą muzyką. Słowem, wszystko na swoim miejscu.

Tak właśnie powinny wyglądać filmy o rywalizacji sportowej - z ekranu non stop biją krew, pot, łzy i potężne dawki testosteronu, a to wszystko podlane obyczajowym sosem w moim ulubionym smaku.

Ale nie byłoby tak wysokiej oceny, gdyby nie aktorzy. Tom Hardy przechodzi samego siebie - smutek i ponura determinacja bijąca z jego twarzy, stosunek do ojca i brata, wyrażany poprzez nasycone pogardą i sarkazmem cierpkie słowa, wreszcie samo przygotowanie fizyczne - facet ledwie mieści się w kadrze. Ale i tak najlepsze są jego pojedynki. Grany przez niego Tommy wchodzi do klatki, punktuje przeciwników w dziesięć sekund i schodzi, nie oglądając się na sędziów, jakby opuszczał miejsce zbrodni. Geniusz.
Obok Hardy\\\'ego  świetnie gra Nick Nolte - ojca, byłego alkoholika, odtrąconego przez obu synów, starającego się odzyskać ich zaufanie, no i Joel Edgerton, najsłabszy z nich trzech, ale trzymający wysoki poziom.

\\\"Warriorowi\\\" można zarzucić, że jest przewidywalny, że w wielu miejscach scenarzyści poszli na łatwiznę, że często wkradają się schematy - nic to. Film nadrabia potężną dawką tego, o czym wcześniej pisałem. Podczas seansu takich filmów kompletnie przestaje się zwracać uwagę na nieistotne techniczne detale czy popadanie w schematy. Bo skoro te same schematy cały czas dają radę, a twórcy potrafią z nich dobrze korzystać, a nawet jeśli nie raz coś im nie wyjdzie, to nadrabiają to sercem, włożonym w tworzenie filmu. Tak, właśnie. Czuć, że to film robiony z sercem, nie odwalona pod publiczkę pańszczyzna. I to również ma wpływ na moją wysoką notę.

Kto na tym filmie nie uroni choć jednej łzy, ten niech przestanie go oglądać i wraca do fabryki robotów. Rzekłem.

DANE TECHNICZNE:

General
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 702 MiB
PlayTime: 2h 14mn
Bit rate: 731 Kbps
Writing library: VirtualDub build 32817/release

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP
PlayTime: 2h 14mn
Bit rate: 606 Kbps
Width: 640
Height: 272
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.139
Writing library: XviD0050

Audio
Codec: MPEG-1/2 L3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 2h 14mn
Bit rate: 112 Kbps
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 44 KHz
