¿Cual es el proposito?

Que ahora entre todos podremos compartir, ayudar y apoyar este proyecto que se inicia. Mediante torrent.

Los expedientes x se dividen en 9 Temporadas: 
1° Temporada 
2° Temporada 
3° Temporada 
4° Temporada 
5° Temporada 
6° Temporada 
7° Temporada 
8° Temporada 
9° Temporada 

The X-Files es una serie de television estadounidense de ciencia ficcion y misterio, que se emitió por la Cadena FOX, y creada por Chris Carter, centrada en los casos que investigan dos agentes del FBI, clasificados como "Expedientes X": fenómenos paranormales, avistamiento de ovnis, criaturas extrañas, etcétera. Fue estrenada el 10 de Septiembre del 1993 y terminó, después de nueve años de emisión, el 19 de Mayo del 2002.


¿Cual es el formato de los videos-su peso-pass?

Todos los videos estan en:
Formato: rmvb o avi
Dimension: 640x480 pixeles.
Peso de los archivos: 140 MB-180 MB-200 MB. Aprox.
Calidad: Excelente-Muy Buena.
El idioma : Español Latino
Pass-Contraseña: jonna087

Saludos