Descrição: Forza Horizon é o mais novo capítulo da franquia. O título, agora produzido pelos estúdios Playground Games, quer se reinventar. Dessa vez, as corridas saíram das pistas fechadas e passaram para um mundo aberto, com uma grande variedade de caminhos disponíveis, incluindo atalhos e estradas de chão.
Toda a trama do game, que agora possui personagens animados, se passa em torno do festival Horizon, que acontece no Colorado, nos Estados Unidos. O evento que mistura música com carros de alta velocidade procura reunir o maior número de amantes de automobilismo da região.