Radio Chilli ZET prezentuje kolejną część wyjątkowej kompilacji z muzyką chillout zatytułowanej "Nastaw się na chill out 7". Album składa się z dwóch płyt: "Love" oraz "Life". Znajduje się na nich 30 starannie dobranych utworów, prezentujących różne oblicza chill outu. Wśród wykonawców znaleźli się m.in. Angus & Julia Stone, Thievery Corporation, Feist, Michael Kiwanuka, Ben Westbeech czy Aloe Blacc.

Pierwszą płytę "Love" otwiera premierowy, debiutancki singiel Magdaleny Mielcarz "Drown In Me". Aktorka, kiedyś modelka, teraz śpiewa oraz pisze muzykę i teksty, wystąpiła także na okładce albumu. Autorem zdjęć jest Rafał Olejniczak - Redaktor Naczelny Radia ZET i Chilli ZET, pasjonat fotografii.

Na płycie "Love" znalazły się nastrojowe i kojące brzmienia, wśród których również Angus & Julia Stone, Thievery Corporation, Feist oraz Michael Kiwanuka. Z kolei płyta "Life" prezentuje energetyczne oblicze chill outu - zarówno nowości, jak i dobrze już znane słuchaczom Chilli ZET utwory Bena Westbeecha, Flight Facilities, Mayera Hawthorne czy Aloe Blacca.

Lista utworów:

LOVE
1. Magdalena Mielcarz - Drown In Me
2. Massivan - So Long
3. Angus & Julia Stone - Big Jet Plane
4. Scrimshire - Home
5. Gary B - Can’t Make It Alone
6. Thievery Corporation - Take My Soul
7. Adam Cohen - What Other Guy
8. Weathertunes - Passion
9. Michael Kiwanuka - Home Again
10. Robin Thicke - Love After War
11. Feist - How Come You Never Go There
12. Monodeluxe - Time
13. Thomas Dybdahl - From Grace
14. Michiko - Everything About You
15. Cool Million - Making Love

LIFE
1. Belleruche - Northern Girls
2. Flight Facilities - Foreign Language
3. Raphael Gualazzi - Reality & Fantasy
4. Mayer Hawthorne - The Walk
5. Ben Westbeech - Something For The Weekend
6. Jamie Woon - Street
7. Mark De Clive Lowe - The Why
8. Adani & Wolf - Don’t Be Afraid Of Me
9. Amy Winehouse - Our Day Will Come
10. Soulstance - The Time
11. Aloe Blacc - Green Lights
12. Kraak&Smaak - Call Up To Heaven
13. Club De Belugas - Too Late
14. Marina Topley Bird - Baby Blue
15. Oliver Koletzki - Hypnotized
