Die märchenhafte Match-3-Abenteuerbox! Begeben Sie sich auf eine fantastische Match-3-Abenteuerreise in die märchenhafte Welt der arabischen Antike. Erleben Sie zwei spannende und einzigartige Geschichten aus tausendundeiner Nacht und lösen Sie zahlreiche, knifflige Rätsel und Herausforderungen. Ordnen Sie verschiedenfarbige Edelsteine in Reihen an und sammeln Sie unzählige Schätze und Trophäen. Doppelter Rätsel- und Spielspaß in einer Box! Arabica 1 In einer Kulisse aus tausendundeiner Nacht kombinieren Sie verschiedenfarbige Edelsteine zu möglichst langen Reihen. Schnelligkeit, Geschick und eine ruhige Hand sind hier gefragt – zu viele falsche Kombinationen, und die Edelsteinsäulen sind nicht mehr zu kontrollieren! Schärfen Sie Ihre Sinne und machen Sie sich im Story-Modus auf, unzählige Schätze zu gewinnen. Arabica 2 Der Traum aus tausendundeiner Nacht geht weiter! Erleben Sie die Fortsetzung des märchenhaften und zugleich kniffligen Match-3-Spiels und Sie erbeuten Sie Edelsteine sowie weitere Reichtümer. Bringen Sie die verschiedenfarbigen Edelsteine in eine Reihe und kombinieren Sie richtig! 