Kiiling me Softly (2002)

Het saaie leven van de jonge succesvolle Alice London (Heather Graham)en haar vriend krijgt een onverwachte wending als ze de beroemde bergbeklimmer Adam Tallis (Joseph Fiennes) tegenlomt. Alice voelt zich enorm aangetrokken en geheel tegen haar natuur in beginnen ze een hartstochtelijke liefdesaffaire. Door passie gedreven laat ze haar oude vriend achter en laat zich meeslepen in een relatie vol geweldige sex en spanning. De sadistische trekjes van Adam en de mysterieuse dood van zijn voormalige vriendin tijdens de beklimming intrigeren Alice enorm. Als ze mysterieuse boodschappen doorkrijgt over Adam's verleden kan ze haar nieuwesgierigheid niet bedwingen en gaat ze op onderzoek uit.

Naar het gelijknamige boek van het schrijversduo Nicci French.



A woman faces deadly consequences for abandoning her loving relationship with her boyfriend to pursue exciting sexual scenarios with a mysterious celebrity mountaineer. 



 
http://www.imdb.com/title/tt0250468/
 
http://www.moviemeter.nl/film/1975