Synopsis :

Les chroniques extraordinaires d'un homme ordinaire. Dans la vie, au début on naît, à la fin on meurt, pendant ce temps là, il se passe des trucs. Bref, c'est la vie d'un mec pendant ce temps là. Célibataire tous les matins mais pas forcément tous les soirs, ce mec dont on ne connaît pas le nom partage sa vie avec nous par de brèves anecdotes. Son introspection est souvent troublée par les rencontres qu'il fait et par son entourage.


Informations sur la série :

Titre original : Bref
Saison : 1
Episodes : 40
Acteurs : Kyan Khojandi  
Genre : Comédie
Durée : 1 heure 11 minutes


Informations sur l'upload : 

Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Nombre de fichiers : 40 Fichiers
Taille des fichiers : 24 Mo
Taille totale : 1002 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/



Un petit merci ;)