Jim Butcher-Stormnacht (Nederlands) (Epub)NLtoppers

[img]http://img341.imageshack.us/img341/8510/stormnacht.jpg[/img]

Harry Dresden is de beste in zijn vak. Nou ja, hij is de enige in zijn vak. Geen enkele andere tovenaar staat in de Gouden Gids van Chicago. Bij bovennatuurlijke zaken klopt de politie bij hem aan. Want de 'alledaagse' wereld zit vol magische dingen die schadelijk zijn voor mensen. Daar kan Harry wat aan doen. Er is maar één probleem. Er is nauwelijks vraag naar Harry's talenten. Dus wanneer de politie hem inhuurt als consultant bij een met zwarte magie gepleegde dubbele moord, ziet hij dollartekens. Maar achter zwarte magie zit een zwarte magiër. En wanneer die achter Harry's naam komt, begint de ellende pas echt. Magie. Het kan je dood worden... 

Type   	:   Boek
Formaat	:   Epub
Taal   	:   Nederlands 
Genre   :   Fantasy
Grootte :  0.968 MB

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo