Bel Ami - Guy de Maupassant - (la.Primula.Rossa)- ebook-ita

Autore: Guy de Maupassant
Titolo:  Bel ami
Anno: 1885
Genere: Romanzo
Sottogenere: Realismo
Formato: Pdf
Lingua: Italiano
Pagine: 256

in appendice 25 illustrazioni di Wilhelm Busch



Trama

Il romanzo tratta dell'ascesa sociale di Georges Duroy, un uomo ambizioso e seduttore, che da povero militare in congedo e modesto impiegato nelle Ferrovie del Nord diventa uno degli uomini di maggiore successo nella società parigina, grazie al giornalismo e alla sua capacità di manipolare donne potenti e intelligenti.

Sullo sfondo della scalata sociale del protagonista, Maupassant descrive la società francese negli ultimi decenni del XIX secolo e i rapporti d'interdipendenza tra stampa, politica e affari.

Le vicende hanno ad oggetto pure l'influenza delle donne, escluse dalla vita politica, ma operanti nell'ombra, come consigliere ed educatrici di uomini potenti.

Da questo libro è stato tratto l'omonimo film Bel Ami Storia di un seduttore