A movie director does a new film against heroine consumption, and the producers are heroine dealers.


Cineasta às voltas com a produção de seu novo filme, François não sabe o que o espera. Para rodar a história real de sua ex-namorada que morreu por causa da heroína, ele deseja fazer um trabalho antidrogas. No entanto, para conseguir o dinheiro, seu produtor pede um favor irônico em troca. François ainda passará poucas e boas por ter escolhido sua atual namorada para fazer o papel da antiga. Premiado em Veneza, 2001.


SUBS SRT: English, Portuguese, Spanish