Beyond (2011) DVD5 (xvid) NL Subs DMT 

Verenigde Staten
Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1800671/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80792

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels AC DD5.1
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1,34 GB.....: Zelda 

geregisseerd door Josef Rusnak
met Jon Voight, Teri Polo en Dermot Mulroney

John Koski is een rechercheur die onderzoek doet naar de ontvoering van het nichtje van de politiecommissaris. 
Hij wordt hierin bijgestaan door Farley, een beroemde helderziende die beweert het meisje gezien te hebben in visioenen. 
Naarmate het onderzoek vordert, komen er steeds vreemdere dingen aan het licht. 
Koski trekt zijn eigen geestelijke gezondheid in twijfel en ontdekt een duister geheim over zichzelf...


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
