Cold Blood Part3  Interference
 
 
Inspecteur Eve Granger krijgt opdracht een zes jaar oude zaak te heropenen van een zwakbegaafde jongen die een meisje zou hebben vermoord. De jongen zit vast maar nu is er twijfel;werd hij door de po;itie gedwongen om een bekentenis af te leggen? Ondertussen wordt serie moordenaar Brian Wicklow in de gevangenis neergestoken. Eve vermoedt dat Wicklow dit zelf in scene heeft gezet. Terwijl ze hem ondervraagt ontdekt Wicklow dat Eve een relatie heeft met Jake Osbourne zijn voormalige celmaat. Wicklow gebruikt deze kennis on zijn psychologische spel met Eve tot eente brengen......


detective
top serie BBC
NL-subs
