SKIDROW
. A principal força.

orgulhosamente apresenta
Call of Duty: Black Ops II (c) Activision

2012/12/11 ...... Data de Lançamento <-> Proteção vapor ............. + CEG
FPS ................ Tipo de jogo <-> Disco (s) ................. 1 Blu-ray

NOTAS DE LANÇAMENTO

Empurrando os limites de o que os fãs esperam do
recorde de franquia de entretenimento, Call of Duty: Black Ops II
impulsiona jogadores em um futuro próximo, Guerra Fria do século 21, onde
tecnologia e armas têm convergido para criar uma nova geração de
guerra.

Características Deluxe Edition:

Nuketown Mapa Bonus 2025 - Reviver o caos trimestres de perto esta
mapa ventilador-favorito clássico re-imaginado em uma descrição visionário de 1960
a casa modelo do futuro.

Nuketown Mapa Bonus Zombies - hordas de zumbis de batalha neste amado
1960 bairro nuclear.


Notas de Instalação

1. Descompacte o lançamento
2. Montar ou gravar a imagem
3. Instalar
4. Copie tudo da pasta SKIDROW para a instalação do jogo
5. Bloquear o jogo no seu firewall e marcar o nosso conteúdo rachado como
seguro / confiável em seu programa antivírus
6. Jogue o jogo
7. Apoiar as empresas, que software você realmente gosta!




Telas:  
http://imgon.net/di-REKI.jpg 
   
http://imgon.net/di-F8PE.jpg 
   
http://imgon.net/di-UE9C.jpg
		