Género: Acción
Año: 2007
País: EE.UU.
Duración: 95 min
Idioma: Español Latino
Director: Andy Cheng
Reparto: Nadia Bjorlin, Nathan Phillips, Angus Macfadyen, Eddie Griffin, Tim Matheson, Jesse Johnson y más ...

Redline es un thriller de auto / acción que cuenta con la colección personal de coches exóticos del productor, inversor inmobiliario Daniel Sadek. Sadek, que está financiando la película de $ 26 millones utilizan sus propios vehículos, incluyendo un Rolls Royce Phantom, Lamborghini Murciélago, Ferrari Enzo, Ferrari F430, Ferrari Scaglietti y dos McLaren Mercedes SLR. 450.000 dólares de Sadek Porsche Carrera GT en realidad se estrelló durante una secuencia. Eddie Griffin destruyó accidentalmente se estrelló y el Ferrari Enzo, uno de sólo 400 se haya producido.

Descargenlo y después compartan.