Lille Ronny-Melodram om en liten familj

Skriven och regisserad av Hans Alfredsson

Lille Ronny är ett melodramatisk stycke, som handlar om en liten familj och utspelas i sex bilder. Den första tilldrar sig 1978 och den sista 2002. Vi får möta alla starka känslor som man kan tänka sig, från den grövsta komik till den mest sentimentala och starka dramatik. Varje bild avslutas med sånger, ackompanjemang av FLÄSKKVARTETTEN. Tidens gång markeras bl.a. av kläderna som skapats av CAMILLA THULIN. Då och då spritter skådespelarna till i dans där de har fått hjälp med stegen av GRAHAM TAINTON.