ADHD bij Volwassen - Borms, Gil & Stes, Steven & Heuvel, Ria van Den 



Deze basisgids beschrijft wat AD(H)D op volwassen leeftijd precies inhoudt en wat de mogelijke behandelingswijzen zijn. De auteurs staan ook uitvoerig stil bij de gevolgen voor de kwaliteit van leven. AD(H)D komt op volwassen leeftijd namelijk vaak gecombineerd voor met depressie, angsten en verslaving, en volwassen AD(H)D"ers hebben het vaak moeilijk om zich in te schakelen in het werkproces of om langdurige relaties uit te bouwen. 

NBD|Biblion recensie 

Een basisgids over Attention-Deficit/Hyperactivity Disorder (ADHD). Er wordt beschreven wat ADHD inhoudt, wat de oorzaken zijn en wat de verschillende therapiemogelijkheden zijn. ADHD'ers hebben vaak problemen met studie, werk en relaties. ADHD kleurt dus de levensloop en de persoonlijkheid en hierbij blijkt psycho-educatie essentieel. Her boek is geschreven in heldere taal, is overzichtelijk geordend, met duidelijke samenvattingen per hoofdstuk en tot slot een lijstje van boeken en websites in Belgie en Nederland. Drie therapeuten/begeleiders die werken met ADHD-volwassenen, schreven dit boek samen met een journaliste. Een must voor mensen, die zelf ADHD hebben of die er op een of andere manier mee te maken hebben, hetzij in gezin, hetzij op het werk of professioneel. 

(NBD|Biblion recensie, Marja Veenstra) 
(source: Bol.com)



Hashcode:
FA81725D5D820F88D4DB10EBD18822CEEEDA2804


VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday