Realizado por Ridley Scott e com 7,5 no IMDb este é considerado por muitos o melhor filme de ficção científica dos últimos tempos.


Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Acção, Terror, Ficção Científica

Realizador: Ridley Scott

Intérpretes: Noomi Rapace, Michael Fassbender, Charlize Theron, Guy Pearce, Patrick Wilson

Sinopse: Uma expedição espacial parte a bordo da nave Prometheus em busca do maior de todos os segredos: o das nossas origens. Mas o que a tripulação encontra é um pesadelo como a Humanidade nunca antes vira e que pode significar o seu fim...

Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade - srt PT-PT as option ;-)

Siga-nos no Site:

SponxorBlogspot