En diciembre de 1194, la pequeña ciudad de Iesi se conmocionó al convertirse por azar en el escenario del nacimiento de Federico II. En aquella oscura noche, sus habitantes asistieron simultáneamente al ahorcamiento de numerosos papistas y a la llegada de varios cardenales que debían testimoniar la veracidad del parto real, acontecido en público. Casi ocho siglos después, cuando una compañía teatral llega a Iesi para el montaje de una espectacular ópera que reconstruye aquella legendaria noche, la ciudad cobra de nuevo todo su protagonismo. La empresa se convierte en una epopeya de gran magnitud en la que todos los habitantes se ven involucrados de algún modo. Las vicisitudes de los miembros de la compañía, que sufren el oscurantismo medieval de la obra que ensayan, culminan con el asesinato de uno de ellos. Peter Berling, el autor que ya nos sedujo con Los hijos del Grial, combina aquí dos mundos aparentemente alejados: el de la Edad Media y el del espectáculo. La oscuridad del uno y el fulgor del otro se alternan gracias a una narrativa que finalmente constituye una metáfora del mundo en que vivimos: realidad y ficciones mezcladas pero separadas, como los países, por fronteras artificiales. Las palabras del gran autor Alemán han sabido cruzar estas fronteras para ofrecernos una novela que inquieta, atrapa y convence desde la primera línea.