Stargate Universe S01D02

Nederlands:
Disk 2 (van 6) van Seizoen 1 (van 2) van de serie
Stargate Universe met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Met o.a.
Robert Carlyle, Louis Ferreira, Brian J. Smith, Elyse Levesque,
David Blue, Alaina Huffman, en Jamil Walker Smith



Op disk 2 de afleveringen:

3. Darknes - 16 oktober 2009 -
Wanneer de stroom van de Destiny volledig uitvalt, hoopt de bemanning
dat een nabijgelegen planeet bewoonbaar is.

4. Water - 30 oktober 2009 -
De Destiny kampt nog steeds met stroomproblemen en dus wordt er besloten
om het schip te verlaten. De enige manier om weg te komen, is met de
laatste shuttle, maar die heeft slechts plek voor 17 personen.

5. Water - 30 oktober 2009 -
Kolonel Young en Lt. Scott zoeken op een bevroren planeet naar water,
terwijl de passagiers aan boord van de Destiny een indringer opsporen.

6. Earth - 6 november 2009 -
Een zeer risicovolle operatie zou iedereen die gevangen zit op de
Destiny terug naar aarde kunnen brengen, maar het is niet zeker
of iedereen het zal overleven.


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:24
Audio: Engels, Frans en Spaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Noors, Deens, Spaans, Fins en Zweeds
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Stargate_Universe_episodes


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

