Joe Abercrombie De Eerste Wet 1 - Macht van het zwaard(Epub)NLtoppers

[img]http://img252.imageshack.us/img252/3186/demachtvanhetzwaard.jpg[/img]

Dit is de geschiedenis van Logen Negenvinger, de beruchte Held van de Unie. Hij verlangt naar rust, maar moet in plaats daarvan voortdurend vechten voor zijn leven.

Dit is ook het verhaal van de eens machtige zwaardmeester Glokta, nu kreupel, martelaar voor de Inquisitie en voor niets meer bang.

En van Bayaz, een kale oude man, machtig genoeg om de Eerste der Magiërs te kunnen zijn als hij zou willen, die besluit Logen te helpen in zijn strijd tegen Bethod, Koning van het Noorden, die behalve hem ook de Unie aan zijn kling wil rijgen... 

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo