Stargate SG-1 S09D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 9 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Michael Shanks, Amanda Tapping, Christopher Judge
en Beau Bridges


Op disk 1 de afleveringen:

Algemene informatie:
Generaal Landry krijgt het bevel over het SGC. Jack O'Neill vertrekt
naar Washington SGC en is bevorderd tot generaal. Kolonel Cameron
Mitchell is de nieuwe voorman van SG-1. De Ori (Stargate) vormen
een machtige, doch niet álmachtige nieuwe vijand.


1. Avalon - deel 1 - 15 Juli 2005 -
Cameron Mitchell krijgt de leiding, maar het blijkt dat hij een heel
nieuw team moet formeren. Met Vala Mal Doran, Daniel Jackson en
Teal'c ontdekt hij een Arthuriaanse tombe.

2. Avalon - deel 2 - 22 Juli 2005 -
Daniel en Vala Mal Doran verplaatsen zich met een Communicatieapparaat
van de Ouden (Ancient Communication Device) telepathisch naar een ander sterrenstelsel. Daar maken ze kennis met de religie Origin.

3. Origin - deel 3 - 29 Juli 2005 -
SG-1 maakt kennis met de Ori (Stargate) en hun Priors (Voorgangers)
met de Doci aan het hoofd.

4. The Ties That Bind - 5 Augustus 2005 -
SG-1 gaat op een scavenger hunt om de band tussen Vala en Daniel, die
door middel van Goa'uld-technologie aan elkaar gekoppeld zijn, te verbreken.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:23
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


