H est une série télévisée française en 71 épisodes de 22 minutes, créée par Abd-el-Kader Aoun, Xavier Matthieu et Éric Judor,
réalisée par Frédéric Berthe, Édouard Molinaro, David Moreau, Peter Kassovitz et Charles Nemes et diffusée entre le 24 
octobre 1998 et le 20 avril 2002 sur Canal+. Au Québec, elle est diffusée sur TV5 Québec Canada, en Belgique sur AB3 et en 
Suisse sur la TSR 1. Aujourd'hui, la série passe sur Comédie!.et en Belgique sur AB3 depuis le 8 janvier 2011

Titre original	h
Genre	Sitcom
Créateur(s)	Abd-el-Kader Aoun
Eliott Darmon
Éric Judor
Musique	DJ Abdel
Pays d’origine	 France
Chaîne d’origine	Canal+
Nombre de saisons	4
Nombre d’épisodes	71
Durée	22 minutes
Diffusion d’origine	24 octobre 1998 – 20 avril 2002


Dans l’hôpital Robert Debré à Paris, trois jeunes employés, Jamel le standardiste, Aymé l'infirmier et Sabri le brancardier 
entretiennent une ambiance farfelue, entre gaffes, plaisanteries de mauvais goûts et fautes professionnelles. Il s'agit d'une 
série de sitcom dont les rires sont enregistrés. Bien que se déroulant dans un hôpital, seuls les personnages principaux et 
épisodiques ainsi qu'invités sont entendus tandis que de nombreux figurants muets jouent le personnel et les patients à l'arrièr