La Fuga de Logan es una serie de televisión norteamericana de 14 episodios basada en una película del mismo título (basa a su vez en el libro homónimo de William F. Nolan y George C. Johnson) mucho mejor que la serie. En cualquier caso hay que reconocer que no repararon en gastos para rodarla y tal vez sea digna de ver solo por eso. Y por la chica, todo sea dicho de paso, es una auténtica belleza.

En el fondo esta serie es un viaje iniciático en la que un personaje Logan descubre la realidad exterior. Logan es un Sandman (asesino policial) que vive en una sociedad post-apocalíptica que ejecuta a sus ciudadanos cuando cumplen los 30 años. A Logan, cerca ya de los 26 años, le preocupa su edad y decide escapar hacia la libertad en busca de un mítico lugar llamado Santuario. Sin embargo, los gobernantes de la sociedad en que vivía le harán perseguir por un antiguo amigo suyo, otro Sandman quién tratará matarle.

“La fuga de Logan” (1-9-1982) Episodio piloto.