+++

Kedves letöltő!

Ha teheted, támogasd Péterfy Bori zenekarát azzal, hogy digitálisan megvásárolod az albumot ezen a címen: http://peterfybori.hu/lemezeink

Eredeti verzió: 1250 Ft
Bővített verzió: 2250 Ft

+++

December elején már a boltok polcairól csábítja a rajongókat Péterfy Bori és a Love Band új lemeze, a Fehér éjszakák. A hírek szerint legutolsó stúdióalbumuk, az álmodozó-pszichedelikus 2B után az új hanganyag sokkal "zajosabb", kísérletezobb lesz.

"Egy hajnali bolyongás története" - ez lehet a summázata Péterfy Bori legújabb, november végén megjeleno új lemezének, melynek 11 friss, ropogós dala az idén nyáron készült a zenekar próbatermében, s az utómunkákra a napokban tettek pontot. A Bori terhessége miatt egy évig szünetelo zenekar idén áprilisban kezdte újra a koncertezést, most pedig minden eddiginél zajosabb, kísérletezobb hanganyaggal jelentkezett. A zenei producer most is az Erik Sumo Bandbol és egyedien izgalmas dallamvezetésérol elhíresült Tövisházi Ambrus. A szövegíró csapat bovült: ezúttal Hujber Szabolcs, Tariska Szabolcs versei mellett Hajós-Dévényi Kristóf, az Unbending Trees frontember-szövegírója is írt dalszövegeket. És - az éneklés mellett - Bori is szerepel szövegíróként a lemezen, szövegei olyanok "mintha egy képzeletbeli film kísérodalai lennének" - mondják zenésztársai. Jön tehát az új Bori lemez és vele sorjáznak majd a koncertek, hisz a zenekar a színpadon teljesedik ki igazán. Egy rövid vidéki, Pécs, Szekszárd, Szombathely állomásokon bemutatkozó körút után a Fehér éjszakák budapesti lemezbemutató koncertje december 15-én lesz a Barba Negra Music Clubban. Majd decemberben még Szolnokon, s jövőre szerte Magyarországon...

+++

peterfybori.hu

+++