Red State http://www.imdb.com/title/tt0873886/

Källa:Red.State.LIMITED.DVDRip.XviD-TWiZTED

Översättare:BkX, stort tack till dig!! (texten hämtad från undertexter.se)


Thriller/Skräck från 2011 med John Goodman, Kevin Pollak, Kyle Gallner, Michael Angarano, Melissa Leo, Stephen Root, Nicholas Braun, Kevin Alejandro, Anna Gunn, Jennifer Schwalbach Smith, Kaylee DeFer, Michael Parks, Kerry Bishé

En liten stad domineras av den fundamentalistiske prästen Abin Cooper. Tre killar från high school, som är på väg för att träffa en kvinna de fått kontakt med över Internet, stöter på Cooper. Mötet sätter igång en serie händelser som får helvetet att bryta löst.


Screens: http://tinyuploads.com/tjghgb_fullb

upplösning 624x336

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil