Ficha de la película

Géneros: 3D, Documentales, Naturaleza y animales
Nacionalidad: Reino Unido
Título original: Dolphins and Whales
Director: Jean-Jacques Mantell
Año: 2008
Fecha lanzamiento: 25/05/2011
Duración: 42
Edición: Edición 3D


Sipnosis:

Sumérgete en una apasionante aventura con DELFINES Y BALLENAS 3D de Jean-Michel Cousteau, te lleva desde los deslumbrantes arrecifes de coral de las Bahamas hasta las cálidas profundidades en aguas del exótico Reino de Tonga donde te acercarás como nunca a las tribus supervivientes de los océanos. Espectaculares imágenes de delfines, ballenas blancas, orcas, ballenas jorobadas con sus ballenatos, filmadas por primera vez en 3D, que te descubrirán su hábitat y su vida como nunca se habían visto. Un ameno e inolvidable periplo con estas majestuosas y elegantes, aunque también amenazadas, criaturas.