Titulo Original: The Others
Titulo Hispano: Los Otros
Idioma: Español Latino
País: España
Año: 2001
Género: Intriga. Terror | Sobrenatural. Casas encantadas. Fantasmas. Años 40
Tamaño: 697 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



Película de misterio y suspense que cuenta la historia de Grace (Nicole Kidman), quien sola en un aislado caserón victoriano educa a sus hijos dentro de estrictas normas religiosas. Éstos sufren una extraña enfermedad: no pueden recibir directamente la luz del día. Los tres nuevos sirvientes que se incorporan a la vida familiar deben aprender una regla vital: la casa estará siempre en penumbra; nunca se abrirá una puerta si no se ha cerrado la anterior. El estricto orden que Grace ha impuesto hasta entonces será desafiado. Grace, los niños y quienes les rodean darán un paso inesperado y definitivo.
 