12 red hot rockabilly hits presenteras på Top Cats platta Heartache. Succe på försäljningslistan, dansgolvet och på logen. Högsta dansväxel från spår 1 till 12. Rockabilly är hett igen. Dessa fyra värmlänningar som får hemmakänsla på torget i Torsby förmedlar spelglädje värd framgång. Fredrik Lilja - gitarr, Jon Kleppenes - sång och gitarr, Robert Jansson - trummor och den nog så viktiga Martin Lindahl på riktig bas. Det svänger gott hela tiden och framförallt är det äkta rockabillykänsla med skön stämsång samtidigt som glimten i ögat finns där hela tiden. Dessutom doftar plattan raggarbil och flanellskjorta. En doft som övertygar. (fjl.se)

- - -

Top Cats - Heartache 2011
(Warner Music Sweden)

 1. Red light spells danger   
 2. Heartache   
 3. I gotta know   
 4. Get your dirty hands of my baby  
 5. Pet Sematary    
 6. The King   
 7. Cindy   
 8. Basket case 
 9. Sometimes in the rain   
10. Joey   
11. Honey don't   
12. Flowers on the wall
