Twice upon a Christmas (2001) Retail DVD5 Subs Dutch TBS B-Sam

Twice upon a Christmas (2001) 
 
http://imageshack.us/a/img99/1525/51xaxxs9ytl.jpg


Verenigde Staten
Drama / Familie
92 minuten

geregisseerd door Tibor Takács
met John Dye, Kathy Ireland en Mary Donnelly-Haskell

Kristin Laus, de toegewijde kinderjuffrouw van de Morgans, lijdt aan acuut geheugenverlies. Ze heeft er geen benul van dat haar vader Santa Claus is, de Kerstman die samen met mevrouw Claus, haar moeder, en haar lastige zus Rudolpha op de Noordpool woont. Naarmate Kristin nader tot Morgans komt, wordt het antwoord op de vraag naar wie zij is steeds ongrijpbaarder. Maar dan komt een grote verrassing- een huwelijksaanzoek van Bill. Heen en weer geslingerd tussen haar liefde voor de Morgans en het leven dat zij zich niet kan herinneren, stemt ze ermee in met Bill te trouwen op Kerstdag- maar alleen als ze eerst het mysterie van haar identiteit kan oplossen.Op de Noordpool ontstaan intussen moeilijkheden. Tijdens Kristins afwezigheid, begint de sluwe Rudolpha Kerstmis te saboteren. Om de weg vrij te maken voor een lucratief ontroerend goed handeltje, begint ze een reclamecampagne op TV om de Pool stukje bij beetje op verkopen. Kerstmis wordt bedreigd. Santa kan werkloos worden!


Storyline

Santa's first born daughter, Rudolfa, is secretly selling pieces of the North Pole, and eventually take over where she attempts to ruin Christmas, and replace Santa's workshop with a brand new casino. But Santa's lost daughter Kristin returns to the North Pole with her two children who are desperate to save Christmas, and rebuild the shattered village. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0298580/ 
http://www.moviemeter.nl/film/7262



Bron: Retail DVD Pal
Uitvoerformaat.....: DVD5 (ISO)
Compressie..........: No1:1 rip
Audio: Dolby Digital 2.0 Engels
Subs: Dutch (retail) + Engels voor doven
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio: 4:3
Frame rate: 25.000 fps
Cover: Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.