Saiba como tudo começou, acompanhando os primeiros passos do policial Rick Grimes em busca de sua família num mundo devastado pelos mortos-vivos. Com roteiros de Robert Kirkman (Invencível, Zumbis Marvel) e arte de Tony Moore (Fear Agent, Deadpool, Venom), The Walking Dead se tornou um sucesso absoluto nos quadrinhos e na TV, dando origem ainda a populares games e action figures, além de uma trilogia literária contando as origens do marcante personagem Governador.

Sucesso de público e crítica, a série é ganhadora do prestigiado Prêmio Eagle, vencedora do Eisner Award – o Oscar dos quadrinhos – e premiada em nosso país com o Troféu HQMix com Dias Passados, o primeiro volume, na categoria de Melhor Álbum de Terror. Desde sua estreia, a HQ se tornou um dos maiores sucessos da história da Image Comics, praticamente todos os meses figurando nas primeiras posições do Top 10 de vendas de encadernados nos EUA.

The Walking Dead (HQs)
Volumes 01-17
Cap. 001-102
Idioma: Português-BR