Una ragione per vivere e una per morire (original title)


Stenhård spaghettivästern av Sergio Leones adept Tonino Valerii - mannen bakom "Mitt namn är Nobody" - Director's cut, 15 minuter längre än bioversionen.

Lee Pembroke, är en nordstatsöverste ställd inför krigsrätt. Hans enda chans att slippa dödsstraff är att återta den viktiga fästning som han själv förlorade till fienden. Armén kan dock inte avvara några män, så Pembroke får nöja sig med sju dödsdömda brottslingar som utlovas sin frihet om de åtar sig uppdraget.

Tillsammans med det värsta slödder västern skådat når översten Fort Holman - en till synes ointaglig fästning omgiven av lodräta klippväggar och vaktad av hundratals soldater ledda av den sadistiske Major Ward (Telly Savalas). Han är den man som hatar Pembroke allra mest - förutom Pembrokes egna män.

Regi Tonino Valerii

Skådespelare

James Coburn
Telly Savalas
Bud Spencer
Jose Suarez
Georges Geret
Ugo Fangareggi
Reinhard Kolldehoff
Guy Mairesse
Benito Stefanelli
Adolfo Lastretti

1.53 min