Karin Brunk Holmqvist / Surt sa räven om rabarberna

Österlensviten fortsätter!
En varm berättelse om mördarsniglar, äppelträd och drömmande damer i sann Karin Brunk Holmqvist-anda!

Berta och Gunnar har haft en ryslig tur som lyckats förvärva en kolonilott i Simrishamn alldeles intill de nyvunna vännerna Hjördis och Konrad.
Men samtidigt som Berta och Hjördis odlar sin vänskap genom trädgårdsplanering, saftstunder och hemliga planer, trasslar Gunnar in sig i ett nät av lögner och pinsamheter.
Allt för att han velat ge sin kära Berta en liten blomma.


Antal CD: 6 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 6,5 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=8B566496-B551-2E98-50ED75DABCD200CC