A las 11:05 pm del uno de diciembre en Richmond, Virginia, el asesino Ronnie Joe Waddell es declarado oficialmente muerto en la silla eléctrica. En la morgue, la Doctora Kay Scarpetta espera el cuerpo de Waddell. Pero la muerte de Waddell no es el único acontecimiento de interés periodístico durante esa fría noche: el cuerpo de un muchacho herido de forma grotesca es encontrado apoyado contra un contenedor de basura. . El teniente Marino recuerda que la víctima de Waddell apareció exactamente en el mismo estado. Y la doctora Scarpetta, que ya tenía sus dudas sobre la culpabilidad del convicto, ve en el segundo asesinato una evidente conexión con el primero. Cuando se descubre un tercer crimen, la forense sabe que no sólo deberá enfrentarse a la investigación, sino también a alguien que intenta sabotear su trabajo desde los oscuros pasillos del poder.
