Improvisation guitare - Jazz & Fusion - Technique & Analyse (Gilles Renne)

La construction d’une improvisation nécessite l’emploi de matériaux divers tels que gammes, arpèges ou motifs qu’il est indispensable de connaître parfaitement. La guitare est un instrument où la visualisation a énormément d’importance, car lorsque nous jouons des gammes ou des arpèges, nous dessinons sur le manche des motifs. Si le dessin de ces motifs musicaux est compris et visualisé, il est alors aisé, en déplaçant sa main gauche sur le manche, de les répéter dans d’autres tonalités sans rien changer à leur configuration. Le but de cet ouvrage est donc de faciliter la compréhension du manche par la mise en évidence de ces dessins qui sont un tremplin pour l’improvisation.

Support/Media : Livre
Style/Genre : Jazz
Auteur/Compositeur/Interprète : RENNE Gilles
Langue : Français
Style/Genre : Improvisation
Editeur : Musicom
Discipline/Instrument : Guitare
Catégorie : Ouvrage pédagogique