Thriller/Sci-fi från 2009 med Alison Lohman, Gerard Butler, Milo Ventimiglia, 
John Leguizamo, Terry Crews, Logan Lerman, Keith David, Zoe Bell, 
Kyra Sedgwick, Aaron Yoo, Amber Valletta, Efren Ramirez, Johnny Whitworth, 
Ludacris, Joseph D Reitman, Michael C Hall m fl..
 
Utspelar sig i en nära framtid, en tid då tankekontrollsteknologi 
har tagit samhället med storm. Människor kontrollerar andra 
människor i ett gigantiskt multiplayerspel över Internet. Den 
enstörige miljardären Ken Castle är skapare till den kontroversiella 
underhållningsformen Slayers - ett mäkta populärt spel som låter 
miljoner agera ut sina innersta lustar och fantasier online - framför 
en världspublik. Spelandet har utvecklats in i en ny, skrämmande 
dimension... tankekontroll... manipulation... människor som spelar 
med människor. I centrum finns Kable, superstjärnan och kulthjälten 
från det ultrabrutala spelet Slayers. Kable styrs av Simon, en ung 
spelare med rockstjärnestatus, som fortsätter att trotsa oddsen och 
för Kable till seger varje vecka. Bortförd från sin familj, inburad och 
tvingad att strida mot sin vilja måste Kable - den moderna tidens 
Gladiator - överleva länge nog att kunna fly från spelet, frita sin familj, 
återfå sin identitet och rädda mänskligheten från Castles hänsynslösa 
teknologi.

Rippad av: FXG
Översatt av: Bronson

THIS MOVIE HAVW SWEDISH HARDSUBS