 O mais realista e visualmente impressionante jogo já criado, com uma fidelidade gráfica jamais vista em um jogo, a não ser em filmes pré-renderizados gerados por computador. • Com uma atmosfera intensa, Doom 3 mudará a visão dos jogos 3D para sempre, apresentando física realista, som surround em 6 canais e dinâmica de luzes e sombras em tempo-real, que proporciona um ambiente de constante medo e incerteza. • Entre na ação do combate multiplayer onde luzes, sombras e um mundo totalmente dinâmico podem ser usados a seu favor ou contra você. • Realidade pertubadora: funções físicas do mundo real, assassino com IA e som ambiente.
BY:PeDrAuMLP