Stephen King- De Donkere Toren-8-8-De wind door het sleutelgat(epub) NLtoppers

[img]http://img818.imageshack.us/img818/6443/stephenking8.jpg[/img]

Titel: De wind door het sleutelgat
Oorspronkelijke titel : The Dark Tower

Eerste uitgave : 2012
ISBN : 90-245-4971-x
Uitgever : Luitingh
 
De wind door het sleutelgat is het nieuwste deel in de reeks De Donkere Toren. Stephen King keert terug naar het rijke landschap van Midden-Wereld.

De Donkere Toren is Stephen Kings onbetwiste meesterwerk en een van de grootste epische successen van de afgelopen dertig jaar. Een aangrijpende en spannende saga die een miljoenenpubliek vond en nog steeds nieuwe lezers trekt.

Hoofdpersoon in dit magnum opus is Roland van Gilead, scherpschutter, zoeker naar de waarheid, avonturier en vogelvrijverklaarde. Volg Roland in deze moderne versie van de graallegende op zijn speurtocht naar het brandpunt van ruimte en tijd dat bekendstaat als de Donkere Toren.

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo

Nu met epub bestand