Country: BRAZIL
Genre: All sex, oral, anal
Ethnic composition: Film production in Brazil
Duration: 1:46:33
Portuguese
Directed by: Lucas Crazy
Studio: Explícita
Cast: Francine Ferrari, Aline Moura, Linette e mais.
Description: 1 Metro e Meio de Bunda 22: Mulheres experientes e maduras mostram que sexo bom não tem idade. Coroas bundudas que entendem muito de sexo e sabem tornar uma transa num encontro inesquecível e conseguem levar seues parceiros a loucura. Nesse especial, Lucas Crazy e suas beldades, querem provar que a idade da loba é pra quem aposentou a periquita e esqueceu que bom mesmo é sentar com gosto num cacete, porque não basta ter um metro e meio de bunda, tem que saber rebolar no anal!
pic
Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: Xvid 648x472 29.97fps [Video] Bit rate 779 Kbps
Audio: MP3 48000Hz stereo 128kbps [Audio]
 
http://imgload.me/img-50ecc0df14be8.html 