Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten / West-Duitsland
Actie / Avontuur

134 minuten


geregisseerd door Irvin Kershner
met Sean Connery, Max von Sydow en Kim Basinger

James Bond is na jarenlange dienst dringend aan rust toe. Maar net wanneer hij die wil nemen, doet 'M' opnieuw een beroep op hem. Misdaadorganisatie SPECTRE heeft immers twee Amerikaanse kruisraketten gekaapt. Binnen zeven dagen moet het losgeld op tafel gelegd worden, zoniet zullen de raketten tot ontploffing worden gebracht. 'M' haalt James Bond terug uit de gezondheidsboerderij, waar hij naartoe gestuurd was omdat zijn fysieke conditie te wensen overliet, en geeft hem de opdracht de wereld te redden.

 
http://www.moviemeter.nl/film/3035


 
http://www.imdb.com/title/tt0086006/