Mega Mindy en de Snoepbaron (2011) DVDR (xvid) NL Gespr. DMT 

België
Familie
76 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2145791/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78802

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Nederlands AC3 DD5.1
Subtitles..........: Geen/ Nederlands gesproken
AVI....998 MB.....: Zelda 

geregisseerd door Vincent Rouffaer
met Free Souffriau, Louis Talpe en Johny Voners

In Mega Mindy en de Snoepbaron staat Mega Mindy voor haar moeilijkste strijd ooit, want ze moet het opnemen tegen de mensen 
waarvan ze echt houdt. Alles draait om liefde en snoep in deze film. Mieke wil Toby voor zich winnen met een liefdesdrankje van Opa Fonkel. 
Maar voor Mieke de kans krijgt, wordt het drankje gestolen én wordt Oma Fonkel ontvoerd. Al snel blijkt dat de gemene snoepbaron
Louis hier achter zit. Door een gemene list komen de vrienden van Mieke één voor één in de macht van de snoepbaron. 
Zal Mega Mindy haar geliefden kunnen redden? Het wordt een uiterst spannende race tegen de klok.

Vanaf 27 maart te huur

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER