
Release: The Barefoot Contessa [Humphrey Bogart ] (1954) DVDRip Oldies
Title: The Barefoot Contessa
Title in Brazil: A Condessa Descalça
Uploader: labok
Size: 1,05 GB
Genre: Drama
Language: English
Runtime: 128 mins
Resolução: 560 x 400
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 128 Kbps
IMDB Rating: 7,0 (awaiting 6.001 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0046754/
Directed By: Joseph L. Mankiewicz 

Starring:  
  
Humphrey Bogart ... Harry Dawes
Ava Gardner ... Maria Vargas
Edmond O'Brien ... Oscar Muldoon
Marius Goring ... Alberto Bravano
Valentina Cortese ... Eleanora Torlato-Favrini
Rossano Brazzi ... Count Vincenzo Torlato-Favrini
Elizabeth Sellars ... Jerry
Warren Stevens ... Kirk Edwards
Franco Interlenghi ... Pedro Vargas
Mari Aldon ... Myrna
Bessie Love ... Sra. Eubanks
Diana Decker ... Drunken blonde
Bill Fraser ... J. Montague Brown
Alberto Rabagliati ... Nightclub proprietor
Enzo Staiola ... Busboy 

Synopis:

Has-been director Harry Dawes gets a new lease on his career when independently wealthy Kirk Edwards hires him to write and direct a film. They go to Madrid to find Maria Vargas, a dancer who will star in the film. Millionaire Alberto Bravano takes Maria from Kirk. Count Vincenzo Torlato-Favrini takes Maria from Alberto.
   
Sinopse Pt Br:

Cintilando com diálogos suculentos (Leonard Maltin) e um elenco soberbo (incluindo Edmond O'Brien em uma performance vencedora de um Oscar), este filme é espetacular...ingenuamente modista, entretenimento original.
Com extraordinária beleza, talento e graça, a dançarina espanhola Maria Vargas (Ava Gardner) nasceu para tornar-se uma estrela. Ajudada pelo diretor de cinema americano Harry Dawes (Humphrey Bogart), ela alcança grande sucesso e fortuna na terra de sonhos de Holllywood. Mas, embora ela esteja disposta a dar tudo por seu estrelato, existe uma coisa da qual ela nunca estará disposta a abrir mão - sua alma. Não importa o que custar. A Condessa Descalça nunca dançará nenhuma música além da sua própria.

