Dirección: Christian Molina y Sandra Serna.
País: España.
Año: 2009.
Duración: 90 min.
Género: Drama.
Interpretación: Fermí Reixach (Domingo), Nilo Mur (Pau), Katia Klein (Clara), Francesc Garrido (Domingo Jr.), Belén Fabra (Gabi), Teresa Manresa (directora del geriátrico), Jordi Sánchez (taxista). Guión: Manolo Guerrero, Salvador Moré y Christian Molina.
Producción: Ferrán Monje y Mariví de Villanueva.
Música: Ix!
Fotografía: Javier Salmones.
Dirección artística: Pere Carreras.
Distribuidora: Canónigo Films.
Estreno en España: 4 Junio 2010.
Apta para todos los públicos.

Sinopsis:
“Estación del olvido” relata la relación entre un viejo marinero, alejado del mar, y un joven con problemas de adaptación. Ambos, por distintas razones, se conocerán en la residencia geriátrica donde Domingo está ingresado y donde Pau cumple una sentencia de trabajos sociales. Ambos se encuentran en un momento clave de sus vidas: Pau, en el paso de la adolescencia a la madurez; Domingo, entendiendo el paso de la vejez a la muerte. A pesar de la diferencia de edad, se convertirán en grandes compañeros de viaje. Con la complicidad de Pau y de la nieta de Domingo, el viejo marinero escapará del geriátrico para mirar el mar por última vez. En esta historia, los personajes principales se encontrarán con hechos que cambiarán su existencia.