Vil romance 2008
	
Twisted Romance (USA)
Vil romance (France)
Vile Romance (International)


José Campusano
Argentina
Spanish
2008
Drama
105min
Oscar Génova, Nehuén Zapata, Marisa Pajaro, Javier De la Vega, Olga Perezgel

Conta a relação complicada entre dois homens: Roberto, um jovem gay que não tem emprego, e Raul, com pouco mais de 40 anos, vendedor de armas que finge ser heterossexual. Raul o convida para morar com ele em sua casa em Buenos Aires, o que parecia uma maravilha e salvação se torna uma prisão pois Raul é levado pelo ciúme, iniciando uma espiral de crime, abuso e a traição...

A boldly original tale of sexual power, dominance and oddly enough, love, Twisted Romance tells of the explosive relationship between a fragile young man and his volatile 50-year-old lover. Brooding teenager Raúl (Oscar Génova) and the rough-looking Roberto (Nehuén Zapata) meet and have an afternoon fling which turns sexually violent. Despite the age difference and the older mans controlling nature, the two form an uneasy relationship. But when Raúl becomes involved with a fellow teen, the palpable sense of impending danger becomes even greater. Exploring the darker side of relationships rarely seen in contemporary gay cinema, Twisted Romance is a compelling drama capped with a shocking conclusion.

Narra la peculiar relación entre dos hombres: Roberto, un joven homosexual que no tiene trabajo, y Raúl que, con poco más de 40 años, vende armas y simula ser heterosexual. Un día Roberto ve a Raúl por la calle y empieza a seguirle. Raúl se sienta en una plaza a leer el periódico, Roberto se acerca y de ahí surge una historiade sexo y violencia con mucho realismo. El joven e inexperto Roberto acepta la invitación de Raúl para convivir con él en su casa de Buenos Aires, pero lo que parecía una maravilla y su salvación se convierte en una cárcel. Raúl es celoso, y se deja llevar por esos celos, comenzando una espiral de maltrato, crimen y traición de la que resulta muy difícil salir.
        
720x400 1,36GB 106min