Em sua fazenda no interior tailandês, Boonmee padece de uma grave insuficiência renal. Pressentindo que seu fim está próximo, na companhia de sua cunhada e sobrinho, Boonmee passa a rememorar suas vidas passadas e recebe visitas de espíritos estranhos. Lento e diferente, o filme divide opiniões entre os que não têm paciência com o modo de filmar do diretor e os que veem em cada filme seu uma obra-prima. Palma de Ouro em Cannes, 2010.  

Título Original: Loong Boonmee Raleuk Chat
Ano de Lançamento: 2010
Direção: Apichatpong Weerasethakul
País de Produção: Tailândia/França/Inglaterra/Espanha/Alemanha/Holanda
Idioma: Tailandês/Francês
Duração: 113 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 700 MB
Legenda: PT/BR (Separada)
