Serien tar sin början i sagornas värld då Drömprinsen (Joshua Dallas) väcker Snövit (Ginnifer Goodwin) till liv med en kyss. Under deras vigsel stormar Den elaka drottningen (Lana Parrilla) in på bröllopsfesten och hotar kasta en förbannelse över dem och alla bröllopsgäster. En tid senare, när Snövit är havande, bekymrar hon sig över förbannelsen och besöker Rumplestiltskin som ger en profetia: Den elaka drottningen kommer att förflytta dem alla till en fruktansvärd plats utan lyckliga slut (jorden). Han säger också att Snövits ofödda dotter kommer att komma till deras räddning i framtiden.

I nutid möter vi Emma Swan (Jennifer Morrison), en tillbakadragen kvinna som arbetar som borgenär i Boston. På sin 28-årsdag får hon besök av Henry, en liten kille som påstår att han är det barn Emma födde och adopterade bort för tio år sedan. Emma, som inte är intresserad av att bli mamma, går med på att köra honom hem till Storybrooke, Maine. Under bilfärden visar Henry en sagobok för Emma och förklarar att allt som står i boken är sant och att alla i hans hemstad, där tiden står still, egentligen är sagofigurer som transporterats dit av Den elaka häxan. Han påstår att invånarna inte är medvetna om sina verkliga identiteter och att hans lärare egentligen är Snövit, hans terapeut är Benjamin Syrsa och att hans styvmamma är Den elaka häxan. Efter en rad märkliga händelser vid ankomsten till staden bestämmer sig Emma för att stanna veckan ut. Samtidigt som hon fattar sitt beslut börjar oförklarligt stadens stora klocka fungera igen.
