K3 Het Droombed (2012)DVD5 (NL gesproken)NLT-Release

[img]http://img31.imageshack.us/img31/8913/k3hetdroombed.jpg[/img]

Cast: Karen Damen, Kristel Verbeke & Josje Huisman
Artiest(en): K3
Regisseur: Dennis Bots

Karen, Kristel en Josje gaan naar de magische illusionistenshow kijken van Dr. Von Zanzibar. Na de voorstelling komt Josje er achter dat ze haar handtas vergeten is in de zaal. Hun zoektocht naar de tas brengt hen tot op het podium, tussen de spullen van Dr. Von Zanzibar. Daar ontdekken ze dat het droombed uit de show toch wel zeer speciaal is. K3 en het droombed: een verhaal vol muziek, dans en magische dromen.

Liedjes:
Beroemd
Meiden van de brandweer
Willem-Alexander
K3-Airlines
Eyo!

Bonusmateriaal:

4 making of clips van de CD Eyo:
Het zingen
Opnamevideoclip
De fotoshoot
De CD maken

DVD info
Titel: K3 Het Droombed (2012)
Bron: Retail
Formaat: DVD5
Beeld: 16:9 Anamorphic Widescreen
Geluid: Dolby Digital 2.0
Taal: Nederlands
Subs: Nee
Menu: Ja
Extra's: Ja
Cover: Nee
 
http://www.bol.com/nl/p/dvd/k3-en-het-droombed/1002004011838789/index.html

Voor de nieuwste films en muziek ga je naar nlt-release.nl onze nieuw forum :
 
http://www.nlt-release.nl/forum

By Stan 1948 aka XX-Men

cf18b78e9657b30baf0b080c4dcc27a912b6bec0