CROSSED (LOS CRUZADOS), pues ahora es el turno de un cómic fuerte, con violencia explicita y no recomendado ni para menores ni personas sin "estómago". La saga cuenta con un número previo más 9 números y a parte tenéis un artbook.

Un día normal y corriente ocurren varias explosiones y la policía no da abasto con los crímenes horribles cometidos por personas normales.
Los cruzados están entre nosotros, caníbales, sexópatas, asesinos y mutiladores son algunas de sus características.
Los pocos sobrevivientes al extraño mal que aqueja a la mayoría de la población que los lleva a la locura asesina extrema, se resguardan en cuevas a salvo de estos locos asesinos. Ahí tratan de entender un poco que lo que esta sucediendo, han pasado 10 meses desde que todo comenzó...
