TÍTULO ORIGINAL: Jeremiah Johnson

PAÍS: Estados Unidos

AÑO: 1972

DIRECTOR: Sydney Pollack

INTÉRPRETES: Robert Redford (Jeremiah Johnson), Will Geer (Chris Lapp), Delle Bolton (Swan), Josh Albee (Caleb)

DURACIÓN: 107 minutos

GÉNERO: Acción

SINOPSIS: Jeremiah Johnson emprende un viaje solitario a las montañas. Un viaje que tiene mucho de iniciático... Así comienza este apasionante western ecologista sobre la soledad, la supervivencia y la búsqueda de uno mismo. El paisaje se convierte en un personaje más de una película llena de espíritu aventurero de principio a fin, gracias a unas imágenes desbordantes de poesía y de naturaleza, un portento de intensidad narrativa y visual que te hace estar allí, en medio de la nada. Y en realidad en medio de todo. Una obra magistral.

PREMIOS    1972 Festival de Cannes: Nominada a la Palma de Oro (mejor película)

CRITICA: Jeremiah Johnson (excepcional Redford) emprende un viaje solitario a las montañas. Un viaje que tiene mucho de iniciático... Así comienza este apasionante western ecologista sobre la soledad, la supervivencia y la búsqueda de uno mismo. El paisaje se convierte en un personaje más de una película llena de espíritu aventurero de principio a fin, gracias a unas imágenes desbordantes de poesía y de naturaleza, un portento de intensidad narrativa y visual que te hace estar allí, en medio de la nada. Y en realidad en medio de todo. Una obra magistral.