2001 A Space Odyssey (1968) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Even voor het ontstaan van menselijk leven op aarde ontdekt een groep apen
een monoliet. Vier miljoen jaar later wordt een gelijkaardig object ontdekt
op de maan dat een signaal uitzendt naar Jupiter. Commandant Bowman en
astronaut Poole vertrekken op een speciale missie met het ruimteschip
Discovery en de hulp van supercomputer HAL-9000

P.s. De 1e 170 seconden is er geen beeld, alleen geluid.



Met o.a.
Keir Dullea, Gary Lockwood, en William Sylvester


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:22:45 
Audio: Engels en Frans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Nederlands, Arabisch
      Spaans, Duits, Roemeens en Bulgaars
Regie en Productie: Stanley Kubrick
Scenario: Arthur C. Clarke en Stanley Kubrick
Hoofdrollen: Keir Dullea, Gary Lockwood, en William Sylvester
Muziek: Aram Chatsjatoerjan, György Ligeti, Richard Strauss, Johann Strauss
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Avontuur



Link: 
http://nl.wikipedia.org/wiki/2001:_A_Space_Odyssey
Link: 
http://www.moviemeter.nl/film/249



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org



