Sinopse: Como um homem lida com a perda de tudo que é significativo em sua vida, e a perda da humanidade dos homens diante do caos e desespero? Situado no Tenesse de 1870, Exit Humanity é a lenda da terrível e dramática viagem de Edward Young através de um inexplicável surto de mortos-vivos para dar o merecido descanso à coisa mais importante de sua vida, as cinzas de seu filho. O desolador cenário pós-Guerra Civil destaca a grave situação que os EUA estavam enfrentando, e a verdadeira perda de esperança que tantos sentiram durante este período na história.