Playback (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1682940/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76782

geregisseerd door Michael A. Nickles
met Johnny Pacar, Ambyr Childers en Christian Slater

Een groep middelbare scholieren graaft in het beruchte verleden van hun stad, waardoor ze 
ongewild het kwaad vrijlaten dat hen in zijn macht neemt. Dit kwaad bezit zijn slachtoffers door 
middel van het afspelen van een video, terwijl het hen voor een duister doel wil gebruiken. De 
focus van het kwaad komt steeds meer op één persoon te liggen en daarbij dreigt het diepste 
en donkerste geheim van de stad in de openbaarheid te komen...

A cop investigates the case of a missing local teen, though he discovers a dark secret that has 
been unleashed in his town, and an evil spirit that will stop at nothing to find its heir.

Source: Playback 2012 BRRip XvidHD 720p-NPW
Size: 1.37 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1983 Kbit/s
Width & Heights:  1280 x 720
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 640  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

