Título: Sucedió una noche
Título Original: It Happened One Night
Año: 1934
Duración: 100'
Director: Frank Capra
Escritores: Robert Riskin, Samuel Hopkins Adams
Compositor: Howard Jackson
Actores: Clark Gable, Claudette Colbert, Walter Connolly, Roscoe Karns, Jameson Thomas, Alan Hale.
 	
Ellie Andrews es una niña mimada que huye  de su padre, un millonario empeñado en que no se case con un vulgar play boy. Durante su fuga a Nueva York, Ellie traba amistad con un periodista en paro, Peter Warne.
Cuando el autocar en el que viajan sufre una averia, la pareja embarca en una disparatada aventura haciendo autostop. Peter espera convertir la historia  de sus desgracias en un trabajo, pero las complicaciones comienzan cuando la heredera huida y el descarado reportero se enamoran.