Sinopse: Harry Potter (Daniel Radcliffe) retorna à Escola de Magia e Bruxaria de Hogwarts, para cursar o 5º ano letivo. Logo ele descobre que boa parte da comunidade bruxa foi levada a acreditar que o retorno de Voldemort (Ralph Fiennes) foi uma mentira inventada por Harry, o que põe sua credibilidade em dúvida. Além disto, o Ministro da Magia Cornélio Fudge (Robert Hardy) impõe à escola a presença de Dolores Umbridge (Imelda Staunton), que torna-se a nova professora de Defesa Contra as artes das Trevas. Acontece que as aulas de Umbridge, apesar de aprovadas pelo ministério, abrangem apenas temas amenos, deixando os alunos despreparados para os perigos dos dias atuais. Incentivado por seus amigos Rony (Rupert Grint) e Hermione (Emma Watson), Harry decide encontrar-se em segredo com um grupo de estudantes, visando a prática de magia. O grupo se autodenomina como a “Armada de Dumbledore”, mas logo passa a ser vista como uma ameaça ao próprio Ministério da Magia.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Harry Potter and the Order of the Phoenix
Ano de Lançamento: 2007
Gênero: Aventura/Ficção
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 1.8 gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo: 16:9

Imagens do video: 
http://www.torrentsbrasil.net