Jackie chan.

áudio e vídeo: 10

Lançamento: 1980



    Sinopse: Dirigido e atuado por Jackie Chan, O Jovem Mestre do Kung Fu conta à história de um lutador que descobre a traição de seu melhor amigo. Ambicioso, Tiger (Pai Wei) é acusado de assassinato, mas a culpa pelo crime acaba recaindo sobre Jackie.Para provar sua inocência e a de seu amigo, Jackie decide partir para o contra-ataque. Com grandes cenas de luta marciais, o filme recebeu o prêmio de Melhor Cena de Ação no Hong Kong Film Awards, na época de seu lançamento.