Göran Fristorp, född 26 maj 1948 i Orebro, svensk artist, sångare och låtskrivare. Han är sedan många år bosatt i Skillinge.

- - -

Han var från början med i duon Malta som vann Melodifestivalen 1973 (den andra medlemmen var Claes af Geijerstam) med låten 'Sommarn som aldrig säger nej', där dom i Eurovision Song Contest samma år slutade 5:a. Efter Göran Fristorps medverkan i melodifestivalen har den verkliga karriären vuxit fram, och han har utvecklats till att bli en av Skandinaviens största visprofiler.

Det har varit turneer i svenska folkparker, uppvärmningsartist till den holländska gruppen Ekseption i Tyskland 1974-75, turne med Sylvia Vrethammar i Sovjetunionen och det första soloalbumet 'Egna låtar' kom 1974. Därefter har den musikaliska vägen tagit Göran Fristorp med på samarbeten med många av Sveriges och Norges främsta musikprofiler - Arne Domnerus, Putte Wickman, Anna-Lotta Larsson, Jan Lundgren, den norske basisten Arild Andersen och Karoline Krüger. 

Under flera år har svenska kyrkan i utlandet (SKUT) och dess norska motsvarighet Norske Sjømannskirken anlitat Göran Fristorp som artist vid konserter i Minneapolis, St. Paul, New York, London, Nice, Bangkok, Singapore, Qatar, Abu Dhabi och Dubai. Göran Fristorp har samarbetat mycket med komponisten och körledaren Leif Strand. (wikipedia)

- - -

Göran Fristorp - Göran Fristorp - 
De mest önskade originalinspelningarna 1974-2004
(Stockholm Universal Music 2006)

 1. Men går jag över ängarna. 
 2. Tangon. 
 3. Syner i lövsprickningen. 
 4. Tänk om. 
 5. I ungdomen.
 6. Im wunderschönen Monat Mai. 
 7. Längtan om livet med dej. 
 8. Jag var en vandrare. 
 9. Mitt målarskrin. 
10. Våren. 
11. Jeg lagde mig saa sildig. 
12. Sommarsång. 
13. Båten. 
14. Osterlen. 
15. Drömvisa. 
16. Examensdagen. 
17. Där dom blinda barnen bor. 
18. Ensamhetens hav. 
19. Alfie
