A série Command & Conquer segue uma estranha seqüência. Tudo começou em Command & Conquer e Command & Conquer: Tiberian Sun, ambos baseados num enredo em que é descoberto um estranho cristal de imenso valor de mercado.

O JOGO

Command & Conquer 3 não foge muito, em termos de experiência de jogo, dos outros games da série. Blindados incríveis, soldados com armas futurístas e veículos aéreos de altíssima tecnologia. Um dos jogos de estratégia em tempo real mais famosos da história, C&C, como é chamado pelos fãs, faz alusão a um tema adorado pela maioria dos jogadores: Guerras reais com armamentos futuristas.



Antes de Tiberium Wars

Uma Facção terrorista chamada “irmandade de Nod” começou a minerar tibério e vender para subsidiar seus ataques. Em pouco tempo, tornaram-se tão poderosos que passaram a ser considerados uma das principais potências mundiais.

Anos depois outros jogos da série Command & Conquer foram lançados, com enredos que em nada acompanhavam os primeiros da série. 12 anos depois do lançamento do primeiro título, Command & Conquer 3: Tiberium Wars resgata a linha de história dos dois primeiros jogos.

Prólogo de C&C 3: Tiberium Wars

Estamos no ano de 2047, e o planeta Terra está dividido em 3 zonas. A zona azul, que ocupa 20% da extensão territorial do planeta e é a área que sustenta toda a civilização, A zona amarela, com 50% do planeta, onde a maior parte da população vive, em áreas tratadas ecologicamente, e a zona vermelha, totalmente desertificada e inhabitável, que responde aos 30% restantes da superfície planetária.

Kane, o fundador da Irmandade de Nod, retornou para acabar de vez com as zonas azuis, que sustentam toda vida na terra. Está em suas mãos a última esperança de sobrevivência da humanidade. Desejamos boa sorte.

PARA QUE O JOGO FUNCIONE CORRETAMENTE, DESABILITE TODAS AS LINGUAGENS E DEIXANDO APENAS A LINGUAGEM EM ESPANHOL. ANTES DE COPIAR O CRACK, INSTALE PRIMEIRO O PATCHE DEPOIS COPIAR O CRACK E SUBSTITUIR O MESMO. 

Zzagor