Göran Lindberg, född 23 juli 1946 i Jönköping, Sverige är en svensk sångare, gitarrist och låtskrivare. 1983-1991 var han sångare, gitarrist, och låtskrivare i det svenska dansbandet Matz Bladhs.Under hans första tid i bandet fick man fem guldskivor. Innan Göran Lindberg blev medlem i Matz Bladhs var han medlem i ett annat berömt dansband, Tonix, där han, även där, var försångare och låtskrivare.

Göran Lindbergs orkester var ett dansband från Sverige, med Göran Lindberg som sångare. Bandet sattes upp efter att Göran Lindberg 1991 lämnat Matz Bladhs. Bandet avvecklades 1996, efter flera hitlåtar, och Göran Lindberg blev 2004 åter sångare i Matz Bladhs.

Göran Lindberg bor sedan 2001 i Nora utanför Orebro. (wikipedia)

- - -

Göran Lindberg - Göran Lindbergs Orkester
(Mariann 1995)

 1. Varje morgon är en gåva  
 2. Jag bönar och ber  
 3. Sjunde himlen  
 4. Jag vill f¨lja dig 
 5. Så kan det gå   
 6. Johanna   
 7. Duvan   
 8. När jag blundar kan jag se dig   
 9. Blå violer   
10. Jag älskar hur du älskar mig   
11. En vän att bry sig om   
12. Vad har du vänner till  
13. Du gröna dal  
14. Varje natt hörs klockorna ringa  
15. Jag har härt den sista lärkan   
16. Mitt hjärta slog
