Numa França onde 'todos os franceses se chamam Michel', três jovens cansados do sistema que os relega ao desemprego e à discriminação se juntam para viver anarquicamente. Completa o grupo uma cegonha abatida em sua travessia pela Europa. O dia em que não precisaremos mais da esperança para viver é o anseio maior de Tony Gatlif.   

Título Original: Je Suis Né D'une Cigogne
Ano de Lançamento: 1999
Direção: Tony Gatlif
País de Produção: França
Idioma: Francês/Alemão
Duração: 74 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 693 MB
Legenda: PT/BR (Separada)
