 Nome Original: Air Force One
 Nome Traduzido: Força Aérea Um
 Direção:Wolfgang Petersen
 Gênero: Aventura / Ação
 Lançamento: 1997
 Duração: 124 Min
 Qualidade: DVDRip
 Audio: 10
 Vídeo: 10 




   Sinopse: Em seu mais impressionante papel, Harrison Ford é o presidente dos Estados Unidos no mais imperdível suspense do ano. A bordo do avião presidencial mais seguro do mundo, o Presidente Marshall (Ford) está retornando para casa com sua esposa, filha e os mais importantes membros do governo. Logo após a decolagem o avião é sequestrado por comunistas radicais, liderados pelo mais cruel terrorista (Gary Oldman). A menos que o ditador do seu pais seja libertado, ele ameaça matar todos os passageiros. Estrelado por Glenn Close como a vice-presidente, Força Aérea Um traz fortes emoções, muita ação e suspense neste vôo de altíssimo risco!.