Película: 55 Días en Peking.
Título Original: 55 Days at Peking.
Idioma: Castellano (español de España).
Año de Producción: 1963.
Género: Drama, Histórica, Bélica.
Tamaño Total: 1,26 GB Aprox.
Duración de la película: 2 hora y 27 minutos aprox.

China, año 1900. Las embajadas extranjeras en Pekín deben hacer frente a la sangrienta revuelta nacionalista 
desencadenada por los boxers, que asesinan cristianos. Dentro del recinto asediado, el embajador inglés 

Carátula:
 
http://img507.imageshack.us/img507/3310/55diasenpekinforo.jpg