GÉNERO: Fantástico. Musical | Años 20. Navidad. 3-D-SBS / 2010

Viena, años 20. María, una niña de nueve años, vive en una casa llena de objetos encantadores, pero se siente demasiado sola. Su irritante hermano Max no deja de molestarla, y sus padres apenas le prestan atención. La víspera de Navidad su querido tío Albert le regala un muñeco de madera: un cascanueces. Esa noche, la imaginación de Mary consigue dotar de vida al muñeco, y éste emprende con Mary un viaje maravilloso hasta llegar a un mundo donde los juguetes tienen forma humana y todo es mucho más grande. (FILMAFFINITY)