Dirección: Rob Minkoff.
País: USA.
Año: 2008.
Duración: 113 min.
Género: Acción, aventuras.
Interpretación: Jackie Chan (Lu Yan/viejo Hop), Jet Li (Monje Silencioso/el Rey Mono), Michael Angarano (Jason Tripitikas), Morgan Benoit (Lupo), Collin Chou (el Señor de Jade), Liu Yifei (Gorrión Dorado), Li Bing Bing (Ni Chang).
Guión: John Fusco.
Producción: Casey Silver.
Música: David Buckley.
Fotografía: Peter Pau.
Montaje: Eric Strand.
Diseño de producción: Bill Brzeski.
Vestuario: Shirley Chan.
Estreno en USA: 18 Abril 2008.
Estreno en España: 17 Octubre 2008.

:sin:

Un adolescente (Michael Angarano), obsesionado con el cine de Hong Kong y los clásicos de kung-fu, hace un extraordinario descubrimiento en una pequeña casa de empeños del barrio chino. Descubre por casualidad el legendario báculo de un sabio guerrero chino, más conocido como el Rey Mono (Jet Li). Gracias a la reliquia, el joven retrocede en el tiempo hasta la antigua China, donde se une a un grupo de guerreros expertos en artes marciales que intentarán liberar al Rey Mono.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=15485.0