Público: No Apta Para Menores De 18 Años
Título original: The Drawn Together "The Movie"
Título Latinoamericano: La Casa De Los Dibujos
Gènero: Animación /  Comedia / Acción /Misterio 
Pais: Estados Unidos
Direcciòn: Greg Franklin
Voces: Adam Carolla, Jess Harnell, Abbey McBride, Tara Strong,  entre otros..
Calidad: DVDRip
Idioma: Ingles 
Subtitulos: Español 


Sinopsis:

Es un dia como cualquier otro en la casa de los dibujos y los personajes siguen luchando ante las camaras por ganar el reality show, pero la competencia insana dura solo hasta que por accidente en una discusion descubren que el show ha sido cancelado hace bastante tiempo ya y los han tenido haciendo el loco sin estar al aire. La cancelacion queda en evidencia al ver que no existe edicion alguna a sus ocurrencias (lo que implica groserias, desnudos y bromas sin censura). Enterados por fin de la cancelacion los personajes deciden regresar a sus lugares de origen, pero terminan descubriendo la horrible verdad de que no tienen a donde regresar por que no son personajes originales (ling-ling descubre finalmente que no es pikachu, etc), que han sido creados exclusivamente para el show y sin este, no tienen motivo de existencia y deben ser borrados. 

Con el objeto de volver al aire emprenden un viaje a la tierra de Make a Point (donde se aprende a resaltar cosas importantes, que le dan sentido a algo, como hacen los personajes al final de los episodios de South Park) acompañados por Suck My Taint Girl (una parodia a South Park). Pero el camino no será fácil, deberán lidiar con Israel ¿podrán conseguir su objetivo y rescatar el show?




