¡Cuántas aventuras corre el Duende Melodía con los seres que habitan el bosque cercano! Desde luego, con su infatigable amiga la Hormiguita Cantora; con la bruja Picarona, su vecina de la callampa corredora; con el señor Caracol y la pequeña rana de Darwin; con el cristalino padre Río y el Gusano Quitapenas; con la joven Codorniz primeriza y el detectivesco Cururo...
La mejor manera de incentivar a los niños por el tema ecológico y el respeto por todos los seres que habitan el planeta es a través de los personajes de cuento. A propósito de las aventuras que corre el duende Melodía con los seres que habitan el bosque cercano se pueden realizar actividades de conversación, debate, pequeñas dramatizaciones, etc. En esta, como en todas sus obras, la autora muestra su gran amor por la naturaleza y un gran despliegue de fantasía e imaginación.
