Svensk dramaserie från 2012. Avsnitt 6 av 10. Leo är svag men gör allt för att orka ta sig ända fram till Mimis hus där Matilda är något på spåren vad gäller Anita, eller vad heter hon egentligen? När Bea kommer blåslagen till Rogers jobb lyckas hon lura honom för att få det hon behöver. Lennart erbjuds göra en hubotkopia av sig själv. Men vill man det?

I rollerna: Andreas Wilson, Eva Röse, Leif Andrée, Lisette Pagler, Sten Elfström, Marie Robertson.

Rippat och Uppladdat av Moskito för www.dreamseed.nu - Kvalitet framför kvantitet