
Arne Dahl Smeeroffer part1 NL Subs DutchReleaseTeam

[IMG]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/ARNE-DAHL-DVD.png[/IMG]

ARNE DAHL is een Scandinavische crime serie over een speciale eenheid van topinspecteurs, elk met eigen specialisatie, die strijdt tegen de internationale misdaad. 
De serie rond dit A-team is gebaseerd op de bestsellers van de Zweedse schrijver Arne Dahl. 
De complexe misdaadzaken die plaatsvinden in Zweden blijken nooit op zichzelf te staan en maken onderdeel uit van een web van tragische gebeurtenissen, intriges en geweldsdelicten die zich vertakken over heel Europa. 
De leden van het A-team moeten telkens goed samenwerken om een einde te maken aan de gruwelijkheden.
Genre: Actie, Avontuur & Thrillers, Crime
Taal: Zweeds
Language: Swedisch
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Ondertiteling: Nederlands
Malin Arvidsson (Kersting Holm)
Irene Lindh (Jenny Hultin)
Claes Ljungmark (Viggo Norlander)
Shanti Roney Paul Hjelm)
Magnus Samuelsson (Gunnar Nyberg)
Matias Varela (Jorg Chavez)
Niklas Åkerfelt (Arto Söderstedt)

Arne Dahl Season2 Episode 1 - Smeeroffer (deel 1)

Wanneer een Zweeds gezin in Nederland om het leven komt bij een bomaanslag, wordt de A-groep vanuit Stockholm op de zaak gezet
Een Zweedse familie is op vakantie in Nederland. 
Plotseling ontploft hun auto in een krachtige explosie. De man, de vrouw en het meisje zijn op slag dood. 
Vanuit Zweden wordt de A-groep op het onderzoek gezet. 
De man die om het leven kwam was namelijk een agent die in Stockholm undercover werkte bij het restaurant van David Billinger. Deze chefkok is een beroemdheid, geliefd door de roddelbladen, bekend om zijn drie-sterren restaurants... en achterna gezeten door de politie op verdenking van handel in drugs.

Please leave a feedback for his episode

Heb je erg veel interesse in films, muziek, games en alles daaromheen?
Kom dan eens langs op: http://www.hetmultimediacafe.be
