Seguro que alguna vez has has visto un vídeo a través de Internet y no puedes guardarlo de ninguna forma, o quizá te habría gustado capturar un vídeo de tu pantalla a modo de tutorial, Camtasia Studio sirve para ambas cosas y para muchas más.

 Camtasia Studio es capaz de capturar a vídeo cualquier cosa que aparezca en tu pantalla, editar el vídeo resultante, mejorarlo y, finalmente, compartirlo.

 En cuanto a la grabación, Camtasia Studio permite capturar una ventana, una zona o la pantalla completa. Es capaz de capturar audio, recoger la imagen de una cámara web e incluso se atreve con un PowerPoint. Lógicamente, los posibilidades son muchas.

 Si hablamos de edición, Camtasia Studio ofrece funciones para hacer zoom, añadir audio, crear efectos de transición e incluso limpiar el sonido de ruidos.

 Por último, al exportar, encontrarás que con Camtasia Studio puedes publicar tu creación en Flash, QuickTime, AVI, prepararlo para web, CD o incluso DVD.
 Cambios recientes en Camtasia Studio:

 * Transcripción de audio a texto con el reconocimiento de voz
 * Posibilidad de crear vídeos con opciones de búsqueda dentro del contenido
 * Integración con Camtasia Relay
 * Soporte de vídeo para iPad
 * Códec TSCC para 32 y 64-bit

 
Limitaciones:
 
* No tiene ya que viene para hacerlo Full

 Para utilizar Camtasia Studio necesitas:

 * Sistema operativo: WinXP/Vista/7 Compatible con Windows 7

 

Requisitos mínimos:

 * Procesador: 1,0 GHz
 * Memoria: 500 MB
 * Espacio libre en disco: 60 MB

 Requisitos recomendados:

 * Procesador: 2,5 GHz
 * Memoria: 1,0 MB