Harry, el ejecutor (1976)



Genero: Accion
Director: James Fargo, Robert Daley
Reparto: Clint Eastwood, Tyne Daly, Harry Guardino,
Bradford Dillman, John Mitchum, DeVeren Brookwalter
Idioma:
Fecha: 1976
Duracion: 96 min.
Pais:
Guion: Stirling Silliphant, Dean Riesner
Productor: Warner Bros. Pictures / The Malpaso Company
Fotografia: Charles W. Short


Acción | Policíaco. Terrorismo. Secuela

Tercera entrega de las andanzas del controvertido y duro policía de San Francisco, Harry Callahan, de nuevo interpretado por Clint Eastwood. Esta vez, se enfrenta a un grupo de sádicos terroristas que se hacen llamar 'Acción Revolucionaria del Pueblo' y que tratan de dominar la ciudad. Callahan y su nueva ayudante, Kate Moore, deberán rescatar al alcalde, a quien los terroristas han secuestrado.