Sex mundi, la aventura del sexo, serie documental que aspira a ser una enciclopedia erótica audiovisual para adultos. Los 15 capítulos, producidos por Plural Entertaintment (Ángel o demonio, ¿Hay alguien ahí?), buscan dar un barniz antropológico y cultural al tema del sexo. Bajo esa premisa, el programa ha viajado por 23 países para reflejar la sexualidad en diferentes culturas, religiones y tradiciones. Todo un reto que pretende marcar la diferencia con otros documentales eróticos al uso. La serie cuenta con la participación de los filósofos Gilles Lipovetsky y Michael Onfray, el historiador Román Gubern y el catedrático de Estética Rubert de Ventós. El presentador Jesús Vázquez, el actor Ricardo Darín y la estrella del porno Nacho Vidal aportan también su visión.