Originaltitel: Känd från TV

Ursprungsland: Sverige

Längd: 01:36 

Alexander (Johan Rheborg) har blivit känd som programledare för TV-program av det lättare slaget. Egentligen drömmer han dock om att slå sig till ro och skaffa familj. En dag träffar han en gammal klasskompis, Ralf (Kristian Luuk), som har skrivit ett manus som refuserats av flera förlag. Alexander går med på att ge ut detta i sitt eget namn och bryr sig inte om att läsa manus. När boken kommer ut får den en enorm uppmärksamhet på grund av dess mycket kontroversiella angrepp på kärnfamiljen. Alexander tvingas att fortsätta ljuga och stå för åsikter han inte ens delar.

 
http://www.imdb.com/title/tt0271031/