Ano: 2012

País: EUA

Género: Terror

Realização: Todd Lincoln

Sinopse: Acontecimentos assustadores passam a ocorrer na casa do jovem casal Kelly (Ashley Greene) e Ben (Sebastian Stan), e eles descobrem que estão sendo assombrados por um espírito invocado acidentalmente durante uma experiência parapsicológica na universidade. O espírito aterrorizante se alimenta de seu medo e os persegue para onde quer que fujam. A última esperança é encontrar um especialista em atividade paranormal (Tom Felton), mas, mesmo com a ajuda dele, pode ser tarde demais para se salvarem dessa terrível força do mal.

Qualidade: BrRip (Exelente Qualidade)

Legenda em português: SIM