Ida Long har redan gjort sig ett namn, både som sångerska i indietronicabandet Baron Bane och med Tears For Fears-covern 'Mad world' i den svenska trailern för tv-serien 'Mad men'. Efter höstens solo-ep 'In dark woods' går hon ut ur skogen och in i elden med färre nya ideer och mindre mystik. Debutalbumet 'Walk into the fire' rymmer elektroniskt experimenterande pianomelodramer som gärna håller Kate Bush och Tori Amos i handen. Men också en mer svårfångad musik som tassar runt i jazzens souligare utmarker alldeles på egen hand. Loopade röstfragment blir instrument och tekniken sprakar, men i grunden finns en känsla för enkelhet som gör a cappella-spåret 'Hearts' (med sjuttioåtta sångstämmor) till en självklar hit. 
(Johanna Paulsson i DN)

- - -

Ida Long - Walk into the fire 2012
(Despotz)

 1. Doll Rewind
 2. Walk Into The Fire
 3. Crash
 4. Dalmo-walk
 5. Doll
 6. Hearts
 7. Body N Soul
 8. Come Out And Play
 9. Dalmo-repeat
10. Don't Stop Walkin'
11. Give It Into Me
12. Coochi
13. Wooden Box
14. Doll Revisited
