Verenigde Staten
Sciencefiction / Actie

92 minuten


geregisseerd door Joe Johnston
met Sam Neill, William H. Macy en Téa Leoni

Dr. Alan Grant wil graag zijn dinosaurus-onderzoek voortzetten. Hij wordt door de rijke avonturier Paul Kirby en zijn vrouw Amanda uitgenodigd om als gastheer op te treden bij een tour over Isla Sorna. Hun vliegtuig stort echter neer, met als gevolg dat Grant weer tegenover de dino's komt te staan. 



 
http://www.imdb.com/title/tt0163025/
 
http://www.moviemeter.nl/film/341







