Documental - Dentro del LSD - inside LSD




El inventor del LSD lo llamo "Medicina para el alma", Los Beatles escribieron canciones relacionadas, 
experimentos militares secretos de control mental explotaron su poder alucinógenico.

Prohibido en 1966, el LSD se volvió una droga callejera y desarrollo una reputación como un juguete peligroso 
de la contracultura, capaz de inspirar momentos de genialidad o descensos hacia la locura. 
Hoy, científicos toman un nuevo enfoque hacia el LSD, incluyendo los primeros experimentos en humanos en 35 años.

Usando escaneos cerebrales de última tecnología, versiones no alucinógenas de la droga e 
información de primera mano de sujetos de experimentación en condiciones agonizantes para las cuales no hay cura, 
investigadores han encontrado que esta droga "trippy" podría convertirse en el farmacéutico del futuro.

¿Puede mejorar nuestro poder mental, expandir nuestra creatividad y curar enfermedades?

Idioma: Español
Subtítulos: Ningunos
Peso: 500 MB
Duración: 50 Min
Calidad: Excelente