Toy.story.2.1999.NORDIC.PAL.DVDR-Olizzz


Video Bitrate: 3201kbps CCE @ 9-passes
Audio Bitrate: 448kbps/384kbps/192kbps
Language.....: English, Finnish, Swedish + English DC
Subtitles....: English, English SDH, Finnish, Swedish
iMDB.........: http://www.imdb.com/title/tt0120363/
Extras.......: Yep
Size.........: 95x50MB

Info

Woody bär på en hemlighet som inte ens han själv känner till: han är en riktigt värdefull samlarleksak och det finns inte många exemplar kvar i hela världen! Så när en samvetslös leksakshandlare stjäl Woody drar ett nytt och helvilt äventyr igång för Buzz Lightyear, Rex, Hamm och alla dom andra leksakerna. Nu gäller det att rädda Woody till varje pris! Spåren leder till en leksaksaffär där Woody hamnat i sällskap med några andra värdefulla leksaker; cowboytjejen Jessie, hästen Bullseye och Guldgrävarn - hans riktiga familj! Men leksakshandlaren har inga planer på att leka med dem. Han tänker sälja dem dyrt till ett museum på andra sidan jorden... 


Regissör: John Lasseter, Ash Brannon
Manus: John Lasseter, Pete Docter

Skådespelare: Tom Hanks, Tim Allen, Joan Cusack, Kelsey Grammer, Don Rickles, Jim Varney, Wallace Shawn, John Ratzenberger


Uppladdad och rippad av mig: Olizzz242
  Från w w w . T a n k a N e r . c o m

- Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serie