L'histoire se déroule dans une uchronie située en 1939. Polly Perkins, journaliste au Chronicle, cherche à élucider la disparition de plusieurs scientifiques de renom. La piste semble aboutir à un certain docteur Totenkopf (« tête de mort » en allemand).

Alors que des robots géants envoyés par Totenkopf attaquent New York, la police impuissante fait appel au Capitaine Sky...

DE: Kerry Conran

Avec: Jude Law : Joe « Sky Captain »: Sullivan
      Gwyneth Paltrow               : Polly Perkins
      Angelina Jolie                : Capt. Francesca « Franky » Cook