
Titulo Original: The Secret Garden
Titulo Hispano: El jardín secreto
Idioma: Español Latino
País: Reino Unido
Año: 1993
Género: Aventuras. Drama | Infancia. Amistad. Cine familiar
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Tras la muerte de sus padres, Mary, una niña británica nacida en la India, es enviada a Inglaterra a vivir con un tío suyo. Se trata de un personaje huraño y distante que vive en una gran mansión gótica, gobernada por una estricta ama de llaves, la señora Medlock. Mary descubre un gran jardín, cerrado y abandonado durante años, que se convertirá en un mágico refugio para ella y sus dos nuevos amigos: Colin, un inválido caprichoso, y Dickon, ingenuo y lleno de bondad. Mientras disfrutan del jardín, se establece entre ellos una sólida y especial relación que cambiará su destino para siempre.