BluRay release: 2012-08-29

Format: AVI

Genrer: Action, Drama, Krig

Speltid: 1 timma 40 minuter

Text: Svenska (Inbränd)

Skådespelare:
Rupert Grint, Stig Henrik Hoff, David Kross, Florian Lukas, Lachlan Nieboer, Kim Haugen, Knut Joner, Sondre Krogtoft Larsen, Morten Faldaas

Handling:
"Into the White" är inspirerad av en sann historia: Den 27 april 1940, högt över de norska fjällen skjuter ett engelskt och tyskt flygplan ner varandra efter en hård kamp. Tre tyska och två brittiska piloter överlever olyckan och söker skydd i samma jaktstuga mitt i bergen. Trots att kriget har gjort dem till fiender, måste de samarbeta för att överleva den hårda vintern i den isolerade stugan.
