LoveΓÇÖs Everlasting Courage (2011) DVDRip(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: LoveΓÇÖs Resounding Courage
Verenigde Staten
Western / Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt1672621/ 
http://www.moviemeter.nl/film/85290

geregisseerd door Bradford May
met Cheryl Ladd, Wes Brown en Bruce Boxleitner

In een jong gezin, dat worstelt om het te maken aan de westelijke grens, beslist de echtgenote om uit 
werken te gaan in een naaiatelier. Maar net als de zaken financieel beginnen goed te gaan, wordt de 
vrouw ziek en sterft. Met de hulp van zijn ouders leert de jonge vader om te gaan met het tragische 
verlies en de dreiging om alles kwijt te spelen waar ze samen zo hard voor gewerkt hebben.

In the early west, a young husband's trials in raising his child after his wife's unexpected death.

Source: Loves.Everlasting.Courage.2011.DVDR-iGNiTiON
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: R Jansen en Jolly van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje: dank je wel weer!
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Western / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

