Sinopsis 

Diez años atras, Shiro Emiya queda atrapado en un incendio que acabo por completo con su familia, cuando Shiro se da por vencido y cree que va a morir, un misterioso hombre llamado Kiritsugi Emiya lo encuentra agonizando y lo ayuda, tiempo después decide adoptarlo y le revela su papel de mago. Años despues Shiro se ve involucrado en una batalla a muerte entre siete magos que luchan por obtener el santo grial, un precioso caliz que puede conceder cualquier deseo, para ello cuentan con la ayuda de un cervant que los ayudara en esta casi infinita batalla. 

Datos Descarga 

Categoría: Serie 
Genero: Drama, Aventura, Acción 
Ano: 2006 
Duración: 23 min. Por episodio 
Idioma: Japonés 
Subtítulos: Castellano 
Tamaño total: 60 MB 
Formato: mp4 
Calidad: Excelente 
