Biographie Steve Jobs - Walter Isaacson 
[Version Française et Anglaise .epub .mobi .pdf]

Prix : 15,99 €
Format : .epub .mobi .pdf
Catégorie : Biographies et mémoires
Sortie : 24 oct. 2011
Éditeur : JC Lattès/Simon & Schuster
Taille : 656 pages
Langue : Français et Anglais

Description : 

Suggéré par le créateur d Apple, qui fait face à une maladie redoutable,
Steve Jobs, à partir de plus de quarante entretiens menés sur plus de
deux ans et d interviews d une centaine de membres de sa famille,
amis, rivaux, concurrents et collègues, le livre retrace l incroyable vie
et l extraordinaire personnalité d un génie, perfectionniste et
hyperactif, qui a révolutionné les ordinateurs, les films d animation, la
musique, les téléphones, les tablettes tactiles et l édition numérique.
Steve Jobs est désormais l icône absolue de l inventivité. Il a compris
qu associer la créativité à la technologie était devenu essentiel. Steve
Jobs a bien sûr collaboré au livre mais n a demandé aucun droit de
regard sur ce qui est écrit, ni même de le lire avant la publication. Il n a
imposé aucune limite, au contraire, il a encouragé son entourage à
parler librement. « Il y a beaucoup de choses dont je ne suis pas fier,
dit-il, notamment la façon dont, à vingt-trois ans, j ai géré la situation
lorsque ma petite amie est tombée enceinte. Mais je n ai pas de
cadavres dans le placard que j essaie de cacher. » C est avec une
extrême franchise que Steve Jobs parle des personnes avec qui il a
travaillé ou été en concurrence. Il peut profondément exaspérer les gens
autour de lui. Ses amis, ennemis et collègues évoquent sans langue de
bois ses passions, ses démons, ses désirs, son intransigeance, et son
obsession du contrôle qui ont forgé sa vision des affaires et les
innovations qui en ont découlé. La personnalité de Steve Jobs et les
produits qu il crée sont étroitement liés, comme les différentes parties
d un système intégré tous les produits Apple et ses logiciels
participent de cette logique. Le parcours de Jobs est exemplaire, un
modèle en terme d innovation, de caractère, de direction d entreprise et
de valeurs.