TABU - Salut *2009*[FLAC][Ekipa TnT]



 Format: FLAC
 Typ: Album
 Gatunek: Rock
 Okładki: Nie


 Tracklista:
 1. Bang Bang 4:10
 2. Salut 3:41
 3. Zabierz Mnie Stad 4:21
 4. Tlen 3:34
 5. Mam Dosc 3:54
 6. Prawda 3:43
 7. Fiz 3:53
 8. Bez Slow 5:54
 9. Ludzie 5:10
 10. Argumenty 2:54
 11. Tabone (Feat. Bob One) 3:52

 Drugi album śląskiej formacji to jednocześnie kontynuacja i szukanie, to zarazem prawda i kłamstwo, z którymi spotykamy się na codzień. Muzyka na niej zawarta odwzorowuje różnorodność charakterów całego zespołu, zaś teksty, których autorem jest głównie wokalista Rafał Karwot, są zarówno osobiste, jak i publicystyczne podane w sposób dojrzały, a jednocześnie prosty. „Na drugiej płycie też pomieszaliśmy, bo tak gramy, aczkolwiek myślę, że będzie to płyta ciekawsza i w moim odczuciu bardziej spójna niż pierwsza. Na „Jednosłowo” wpadły utwory, których nie mogło zabraknąć głównie ze względu na publiczność przychodzącą na nasze koncerty. Na drugiej jest inaczej. Materiał w dużej mierze nie był jeszcze grany na koncertach, lecz bez wątpienia ma w sobie ogromną koncertową energię! Teraz jesteśmy dojrzalsi muzycznie, zagraliśmy sporo koncertów i to z pewnością miało wpływ na zawartość krążka." - mówi gitarzysta Marcin. Przyszłość muzyki reggae w naszym kraju należy do nich!


 Skład:
 Rafał Karwot - śpiew
 Marcin Suchy - gitara, śpiew
 Kamil Machulec - gitara
 Łukasz Kulikowski - bas
 Jakub Kuznicius - perkusja
 Dawid Krótki - instr. klawiszowe
 Marcin Nyrek - puzon
 Kacper Skoneczny - trąbka
 Radosław Drobczyk - saksofon
 Piotr Szczypiorski - technik, akustyk

 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj