Rock N Love (2011) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.rockandlove.es/

Calidad: DVDRip
Formato: Avi
Idioma: Castellano de España
Tamaño: 1.36 GB

Título: Rock 'N' Love
Título original: You Instead (Tonight You're Mine)
País: Reino Unido
Estreno en USA: 11/05/2012
Estreno en España: 08/06/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 14/11/2012
Productora: BBC Films, Head Gear Films, Metrol Technology, Creative Scotland, Sigma Films
Director: David Mackenzie
Guión: Thomas Leveritt
Reparto: Luke Treadaway, Natalia Tena, Sophie Wu, Gavin Mitchell, Alasdair Mackenzie, Mathew Baynton, Ruta Gedmintas, Joseph Mydell

Sinopsis:
Luke Treadaway es Adam, una estrella de música indie, parte del exitoso dúo The Make. Cuando llegan para actuar al festival más famoso del Reino Unido, T in the Park, Adam se encuentra accidentalmente esposado a Morello, interpretada por Natalia Tena (Mrs. Henderson Presents, Harry Potter), cantante de una banda punk llamada Dirty Pink, formada solo por chi- cas. Sin saber cómo, la pareja forzosa se encuentra teniendo que pasar el fin de semana en el festival lo mejor que puedan, actuando no una sino dos veces mientras intentan calmar a una novia celosa, un novio enfadado y un manager absolutamente enloquecido. Será un fin de se- mana que nunca olvidarán.

Rock'n Love es una espontánea comedia romántica situada en un emblemático festival, lleno de lujo, barro, traición y cientos de miles de personas de fiesta con la mejor música del mundo.