Sinopse: 

O Espetacular Homem-Aranha é a história de Peter Parker (Garfield), um estudante rejeitado por seus colegas e que foi abandonado por seus pais ainda criança, sendo então criado por seu Tio Ben (Sheen) e pela Tia May (Field). Como muitos adolescentes, Peter tenta descobrir quem ele é e como ele se tornou a pessoa que é hoje. Peter também está começando uma história com sua primeira paixão, Gwen Stacy (Stone), e juntos eles lidam com amor, compromissos e segredos. Quando Peter descobre uma misteriosa maleta que pertenceu a seu pai, ele começa uma jornada para entender o desaparecimento de seus pais – o que o leva diretamente à Oscorp e ao laboratório do Dr. Curt Connors (Ifans), antigo sócio de seu pai. Procurando por respostas e uma conexão, Peter comete um erro que o coloca em rota de colisão com o alter-ego do Dr. Connors, O Lagarto. Como Homem-Aranha, Peter tem que tomar decisões que podem alterar vidas, para usar seus poderes e moldar seu destino de se tornar um herói.

Elenco:
Emma Stone … Gwen Stacy
Andrew Garfield … Peter Parker / Spider-Man
Rhys Ifans … Dr. Curt Connors / The Lizard
Martin Sheen … Ben Parker
Chris Zylka … Flash Thompson
Embeth Davidtz … Mary Parker
Sally Field … May Parker
Denis Leary … George Stacy
C. Thomas Howell … Ray
Chelan Simmons … Tyler
Annie Parisse … Mrs. Van Adder
Campbell Scott … Richard Parker
Michael Massee … David Lowell
Stan Lee … Stan the Librarian
Kelsey Chow … Sally Avril

Informacoes Tecnicas:

Titulo.............: O Espetácular Homem-Aranha TS
Ano................: 2012
Genero.............: Ação,Aventura
Formato............: Rmvb
Resolucao..........: 640x272
Qualidade..........: TSRIP - Cinema
Idioma.............: Português
Legenda............: Não
Duracao............: 90 Min
Tamanho............: 401 MB
Servidor...........: TorrentCybernetico
Upload.............: RaFaNaTuRaL

www.projetocybernetico.net