Det är kanske inte så konstigt att det senaste årtiondets mäktigaste kriminalroman handlar om kampen mot narkotika. 

Don Winslow följer fyra karaktärer och människorna kring dem när deras vägar korsas under tre decennier. Från 70-talets Mexiko, genom knarkkartellens korruption av ledande tjänstemän i de amerikanska och mexikanska regeringarna, till en uppgörelse utan nåd. 

Don Winslow visar att kriminalromaner kan höra till den verkligt storslagna romankonsten - som om Dostojevskij haft sin skrivarlya i Tijuana.


Uppläsare: Lennart Jähkel
Speltid:   c:a 28 tim