Mashiro Ichijo y sus compañeros de clase son reclutados en una misteriosa clase semanal que toma la forma de una pesadilla compartida. Como la mayoría de sus compañeros de clase, en ese lugar, de una forma u otra, terminan exponiéndose los peores secretos de cada alumno, incluido el que guarda Mashiro con tanto recelo.

Hasta el momento, Mashiro ha sido capaz de vivir la vida tranquila, pero todo esto cambia cuando le informan de que debe participar en estas extrañas clases, para así conseguir graduarse.  Para pasar, debe encontrar una "llave" y la única manera de encontrarla es entrar en un mundo de pesadillas, donde se pone en cuerpo y alma a merced de la peor clase de enemigos: Sus propios compañeros de clase, los cuales también luchan con el fin de encontrar la "llave".



+ info en mangaparakindle  (preguntarle a google ;) )