Deutsche Hörbuchversion des neuen Bestseller von Stephan Hawking: "Der grosse Entwurf". DRM-freies M4A-File, zur Wiedergabe mit allen gängigen Playern INKLUSIVE iPhone, iPod und iTunes (mit Kapiteln und Erinnerung der letzten Abspielposition!).

Nach fast vier Jahren Wartezeit ist es endlich so weit: 
Stephen Hawking legt in Zusammenarbeit mit Leonard Mlodinow sein neues Werk "Der große Entwurf" vor. Der britische Physiker stellt darin eine neue Theorie auf, mit
deren Hilfe der Ursprung und die Entwicklung des Universums geklärt werden sollen. Eine alles umfassende Weltformel scheint in greifbarer Nähe. Der große Entwurf ist ein einmaliges Hörerlebnis: TV-Star Ranga Yogeshwar leiht Stephen Hawking seine Stimme und erklärt dem Hörer die tiefsten Geheimnisse des Kosmos.

Verlag: Audiobuch
ISBN-13: 9783899643978
Artikeltyp: Hörbuch
ISBN-10: 3899643976
Best.Nr.: 30845711
Laufzeit: 450 Min.