Frankrijk
Animatie / Fantasy
100 minuten

leuk

met Freddie Highmore, Mia Farrow en Robert Stanton

Maltazard meet voortaan twee meter en tien... en hij wil heersen over de wereld. Enkel Arthur en zijn vrienden Sélénia en 
Bétamèche, alle drie als minimoys, kunnen hem stoppen. Ze zullen beroep moeten doen op al hun verbeeldingskracht en 
vindingrijkheid om met hun grootte van 2 millimeter de machiavellistische plannen van Maltazard af te stoppen en de harmonie 
tussen de twee werelden te herstellen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/67103 
 
http://www.imdb.com/title/tt0940656