Auteur : Mary Higgings Clark
Langue : Français 
Cartonné : 319 pages 
ISBN : 2744184802
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé
      Noël vous réserve sans doute des surprises. Mais pas forcément celles auxquelles vous vous attendiez... New York. Au pied du Rockefeller Center sur la 5e Avenue, on fête Noël en musique autour d'un immense sapin. Mais cette année, une mystérieuse disparition dans les forêts du Vermont risque de gâcher cette tradition. A moins qu'avant les douze coups de minuit, Regan Reilly et Alvirah Meehan ne démasquent le coupable qui a ravi un butin beaucoup plus précieux qu'on ne le croit... Mary et Carol Higgins Clark vous souhaitent un Noël plein de suspense !

Bonne lecture