Single Santa Seeks Mrs Claus (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Familie
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0413900/ 
http://www.moviemeter.nl/film/40081

geregisseerd door Harvey Frost
met Steve Guttenberg, Crystal Bernard en Dominic Scott Kay

De kerstman gaat met pensioen, maar maakt zich zorgen over zijn opvolging. Zijn zoon Nick heeft 
namelijk nog steeds geen vrouw gevonden. Ernest, die alle lopende zaken op de noordpool regelt, 
heeft drie perfecte kandidaten voor Nick geselecteerd. Maar als Ernest en Nick op weg gaan om de 
dames te ontmoeten, loopt alles in het honderd, want Nick wordt opeens verliefd op Beth, een hard 
werkende alleenstaande moeder voor wie Kerstmis al heel lang niets meer betekent.

Nick's plan to let fate bring his wife to him must be altered because he must replace his father as 
Santa Claus on December 26. Ernst, the right-hand man to several generations of Santas, generates a 
list of potential mates. Nick dutifully sets off to meet them, but fate may have a candidate after all.

Source: DVD5 Retail
Size: 899 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1541 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 424
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER