Badmouth är bandet som bevisar att rock'n'roll inte alls är död - de har blivit spelade av Bruce Dickinson (Iron Maiden) i hans radioshow på BBC, de har spelat på Kumlaanstalten 2010 och gjort ett 50-tal spelningar runtom i Europa! Resultatet talar för sig självt - det är stort, fett, dyrt och hårt - det är Badmouth! (ginza.se)

- - -

Badmouth - Heavy Metal Parking Lot 2011
(CD - Rambo)


     1. Son of Sam
     2. Radiator
     3. Judas
     4. Silver lining
     5. City is burning
     6. Tired
     7. Bottoms up
     8. Blue ribbon days
     9. Heavy Metal parking lot
    10. Jake Brakes
    11. Facing my demons
