Darauf haben Fans lange gewartet: Endlich wird es eine Fortsetzung des beliebten Fahr-Simulators aus dem Hause Media Seasons geben!

Im „Fahr-Simulator 2012“ stehen Ihnen noch mehr Fahrzeuge unterschiedlichster Art zur Verfügung. Nehmen Sie am Steuer eines realistischen Polizeiwagens Platz und fahren Sie mit Blaulicht, Sirene und Höchstgeschwindigkeit zum Einsatzort. Hier haben Sie die Möglichkeit, verschiedene Fahrzeuge und Ihre Fahreigenschaften genau kennenzulernen.Polizeifahrzeug, Krankenwagen, Bus, Muscle Car, Rennwagen, Abschleppwagen und Campingwagen

Steuern Sie einen realitätsgetreuen Krankenwagen oder testen Sie die weichen Ledersitze einer edlen Limousine. Fahren Sie einen Abschleppwagen oder einen Linienbus und meistern Sie knackige Missionen innerhalb drei großer Städte. Das besondere Highlight des Spiels: Erkunden Sie auch die Welt außerhalb der Metropolen mit gemütlich schaukelnden Campingwagen und mächtigen Geländeboliden. Viele verschiedene Überlandstrecken und Autobahnen werden den Entdecker in Ihnen wecken!

Geben Sie Gas und lassen Sie sich von der realistischen Fahrphysik begeistern. Doch passen Sie auf: Wenn Sie Verkehrsregeln übertreten, müssen Sie mit Geldbußen und Strafpunkten rechnen.

Genießen Sie die absolute Fahrfreiheit dank einer offenen und hochwertigen 3D-Welt, eines riesigen Fuhrparks und vieler spannender, abwechslungsreicher Missionen.

Der »Fahr-Simulator 2012« bringt Fahrspaß für viele Wochen

Features:

    Fahren Sie viele verschiedene Fahrzeuge wie Polizeifahrzeug, Krankenwagen, Bus, Muscle Car, Rennwagen, Abschleppwagen und Campingwagen
    Spielen Sie viele neue Missionen, je nach gewähltem Fahrzeug
    Die realistische Fahrphysik gibt Ihnen ein einzigartiges Gefühl für jedes Fahrzeug
    Die detailreiche Welt besticht mit schöner Grafik und besonderen Lichteffekten sowie Tageszeitenwechsel
    Entdecken Sie drei riesige, frei befahrbare Großstädte sowie viele Überlandstrecken und Autobahnen
    Die Simulation unterstützt eine Vielzahl unterschiedlicher Lenkräder
    Fahrfehler und Verstöße gegen die Verkehrsordnung werden geahndet