Rippad från SVT Play (inte av mig).

Nedanstående information ifrån: http://svt.se/2.149955/1.2542119/hippieland

Hippieland

1973 bildade ett gäng grönavågare kollektivbyn Skogsnäs. I dag bor cirka 50 personer i byn, men skolan måste läggas ned eftersom det är för få barn. I Skattungbyn i Dalarna pågår samtidigt förberedelserna för att starta en kollektiv ekoby och bygga så kallade Jordskepp, ekologiska hus byggda av bildäck. En film av 
Håkan och Tekla Berthas.
Filmen Hippieland tar avstamp i hippiekollektivet Skogsnäs i Ångermanland. En by som startades 1973 av ett gång gröna vågare som ville leva utanför samhället. Kollektivet lever fortfarande och har växt till ett 50-tal personer men nu läggs skolan ner och hjärtat slits ur byn. Vad händer nu med Skogsnäs?
Filmarna Håkan Berthas och Tekla Berthas ger sig ut i Sverige för att hitta en ny grön våg. De hamnar i Skattungbyn i Dalarna, där de träffar en samling personer som håller på och bygga en ekoby med jordskepp (ekologiska, energisnåla hus byggda av bildäck).
I filmen får vi följa deras arbete, med de problem de stöter på, både inre stridigheter om ekonomi och arbetsfördelning och yttre motstånd i form av skeptiska och kritiska grannar i byn. 
En som lever i kollektivet är Markus, en snickare som vill leva och bygga ekologiskt och energisnålt. I början är Markus skeptisk men mot slutet är han helt med i kollektivet. 
"Varför ska jag sitta ensam i ett dyrt hus med en bärs och zappa på tv:n. Jag gillar det här eko-by gänget" säger Markus.
Det är en film om visioner och om kärleken till livet, men även om hårt arbete och om den oundvikliga konflikten med det vanliga samhället. Då som nu. Det är också en film där de unga och entusiastiska i Skattungbyns kollektiv möter de äldre och erfarna från en annan tid och ett annat kollektiv, Skogsnäs.
Håkan o Tekla Berthas har tidigare gjort filmerna Mika och Thin ice tillsammans. Andra dokumentärer av Håkan Berthas inkluderar bl.a: Bandyfarsan, Assyriska- landslag utan land, Galeasen mon amour, Bang ,bang, you´re dead! och Skaffa dig ett liv.
Håkan Berthas dokumentärer Nabila, Big Mike och Thin ice har blivit internationellt prisbelönta.
Musiken i Hippieland har komponerats av Robin af Ekenstam och Erik Lindestad. Stefan Sundström har gjort slutlåten.