Movie in Italian with no subtitles.

 
http://trovacinema.repubblica.it/film/nati-stanchi/122365


In un paesino in Sicilia, dove la vita scorre normale: la gente lavora, si sposa, si fa onore e muore vivono Salvo e Valentino, due amici che conducono una vita fatta di lavori saltuari, serate passate nei bar e con un unico sogno nel cassetto: allungare quanto più possibile quel momento, che li vede ancora trentenni, non sposati (ma eternamente fidanzati con due belle ragazze) e senza la pur minima responsabilità sulle spalle. Ma, improvvisamente, accade l'impossibile, quello che mai si sarebbero aspettati. E in pochi giorni lo stato di perenne svago, si trasforma in un incubo ad occhi aperti: inseguimenti con la polizia, risse con controllori di metropolitana e buttafuori di discoteca, apparizioni di oggetti non identificati, puzza di servizi segreti.