Patatje Oorlog (2012) PAL Retail English Subs
.
[IMG]http://img402.imageshack.us/img402/5278/75315.jpg[/IMG]
.
Nederland / BelgiÙ
Drama / Familie
86 minuten

geregisseerd door Nicole van Kilsdonk
met Pippa Allen, Johnny de Mol en Rifka Lodeizen

De negenjarige Kiek is energiek en stoer, maar raakt bezorgd wanneer haar vader als arts naar een oorlogsgebied vertrekt. Hij kan een ziekte krijgen, of een ongeluk en er zijn zelfs verdwaalde kogels! Om de kans te verkleinen dat er iets met hem gebeurt, wringt ze zich in vreemde bochten: ze heeft een dode hond en een dode muis nodig. Kiek kent namelijk niemand die een dode muis, een dode hond Þn een dode vader heeft. Dat is een kleine kans.

Momenteel te zien in 5 bioscopen

Vanaf 7 februari te huur
Vanaf 23 februari te koop op DVD en Blu-Ray
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75315
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1954407/
.
INFO
.
Source: Retail
Video"PAL
Audio: Dd5.1 Dutch
Subs: English
Menu: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
