 Edmundo Rivero, Esencia Criolla - 40 Obras Fundamentales(2000)[2CD][EAC-FLAC]
                   EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 602 Mb



Edmundo Rivero fue un cantante, guitarrista y compositor argentino de tangos. Nació el 8 de junio de 1911 en Valentín Alsina (Partido de Lanús, Buenos Aires, Argentina) y murió en Buenos Aires el 18 de enero de l986.

Vivió su primera infancia en pueblos bonaerenses —su padre era ferroviario, jefe de estación—. Se crió en el barrio porteño de Saavedra y luego en el barrio de Belgrano. El poeta y letrista de tango Cátulo Castillo lo definió alguna vez como "un personaje del Quijote nacido en la pampa. A fines de la década del cuarenta se perfiló con una de las voces mayores del tango. Participó en los filmes El cielo en las manos (1949) y Al compás de tu mentira (1951). En 1969 inauguró el local El Viejo Almacén, que se convirtió en uno de principales centros tangueros porteños.

Ahora quiero contarles un poco de esta recopilación realizada en el año 2000 por Universal.

El Cd 1 contiene 20 de los mejores tangos de todos los tiempos jerarquizados, sin duda por la Voz de Edmundo Rivero.Contiene todos temas con orquesta

El Cd 2 lo conforman un grupo de 20 temas en lunfardo, el gran amor de Rivero, que el maestro sabía decir como nadie. 
A Diferencia del primer CD, este es solo con Guitarra (Particularmente a mi, es la version de Rivero que mas me gusta)

Cd 1

01- Cafetín de Buenos Aires
02- La Ultima Curda
03- Nostalgias
04- María
05- Barrio de Tango
06- Los Mareados
07- Soledad, la de Barracas
08- Niebla del Riachuelo
09- Malena
10- Sur
11- Por la Vuelta
12- Cambalache
13- Ninguna
14- Aquel Tapado de Armiño
15- Madame Ivonne
16- Sin Palabras
17- Mano a Mano
18- Corrientes y Esmeralda
19- Yo soy del Treinta
20- Confesión


Cd 2

01- Milonga Lunfarda
02- La Canchera
03- Las Diez de Ultima
04- La Señora del Chalet
05- Milonga del Consorcio
06- La toalla Mojada
07- El Desalojo
08- Amasijo Habitual
09- Tirate un Lance
10- Por Culpa del Escolazo
11- Línea Nueve
12- Aguja Brava
13- Tortazos
14- Packard
15- El Chamuyo
16- Pucherito de Gallina
17- N.P.
18- El Rescate
19- El Conventillo
20- El Ciruja 

