Shank 2 é um game 2D no estilo beat em up, em que o objetivo é o combate corpo a corpo com múltiplos oponentes. Nele, você assume o papel de Shank, um anti-herói que não conheceu sua família e foi traído por membros de uma equipe de mercenários da qual fazia parte.

Participando desse grupo de assassinos cruéis e indomáveis, Shank foi responsável por atrocidades inumeráveis, feitas para atender aos anseios de seus líderes. Ele dava seu sangue pela gangue, mas seus comparsas não o tratavam com o mesmo respeito.

Em uma emboscada armada por outros membros da facção, Shank foi abandonado à mercê do destino e desejou poder viver apenas para exterminar todos os seus antigos companheiros. Conseguindo se reerguer do leito em que agonizava, Shank partiu para cima dos seus inimigos em busca de vingança.



Leia mais em: http://www.baixaki.com.br/download/shank-2.htm#ixzz1uP0806Bt