Aangepaste Windows 7 Ultimate NL:
- Driverpacks geïntergreerd
- 350 post SP1 updates geïntergreerd (Toch nog zo'n 100 te downloaden, maar ja..)
- Custom Thema's geïnstalleerd
- GodMode 
- Automatische activatie
- Twee keer klikken tijdens installatie, rest gaat automatisch
- Nog wat tweaks gedaan, ga ze niet allemaal hier neer typen, je ziet t vanzelf wel! :P



Heb een installatiewizard gebouwd, voor de installatie van:
- Office 2010 X64 NL, AVG 2012, Photoshop Elements 10 nl, VLC media player, Ccleaner.



Een usb tool is bijgeleverd. Evenals een start button changer en logon screen changer, voor verdere aanpassingen, mocht je dat willen.


---ENGLISH: This is a DUTCH modified version of Windows 7. Made it espescially for my ---fellow Dutchmen, coz there are a lot of English versions out there, but hardly no ---Dutch ones!



Enjoy en vergeet niet te bedanken!