Kanadensisk dramaserie från 2009.

Ett skepp sjunker under mystiska omständigheter i Engelska kanalen. En tid av stridigheter, religiösa oenigheter och maktkamper tar vid. Kung Henrys enda arvinge dränks och allt är upplagt för en våldsam och blodig kamp om tronen: Henrys brorsson Stephen, hans dotter Maud och hans oäkta son Gloucester. Englands aristokrati tvingas att snabbt välja sida. En tid av stridigheter, religiösa oenigheter och maktkamper tar vid.

---

Svärdet och spiran - S01E02/4

Byggandet av den nya kyrkan i Kingsbridge är igång, men man har inte tillräckligt många män. Philip hoppas på att årets ylleförsäljning kommer att inbringa pengarna som behövs för att anställa fler byggare. Oenigheter om stenbrytningen leder till en stor konfrontation med munkarna på klostret. Aliena och hennes bror Richard reser till Winchester för att bevittna deras fars avrättning och be om nåd. 

I rollerna: Ian McShane, Matthew Macfadyen, Eddie Redmayne.

---

File
Svärdet och spiran - S01E02.avi
Size
980434 KB (957 MB)
Length
01:37:52
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.41.100

Video
Resolution
640 x 368
Aspect ratio
1.7647
Format
XVID
Bitrate
1226 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
