Gör ett nytt försök för att se om det fungerar denna gång. Då ingen verkade få ner den förra.



Den som dräper - Ont blod (2011)

En sjuttonåring som är intagen på ett av Danmarks största fängelser blir utsatt för övergrepp och dödas. För Katrine Ries Jensen blir det ett möte med ett förflutet hon helst vill glömma. Hon går till angrepp mot systemet som har möjliggjort övergreppet. När ytterligare en fånge dödas på samma sätt, blir det klart att det handlar om mer än ett sexuellt mord. En seriemördare härjar inom fängelsets väggar. Fallet väcker stor uppmärksamhet, och polisen utsätts för hård kritik om vilken rätt till skydd som brottslingar har. Katrine och Thomas Schaeffer tvingas arbeta i en provocerande miljö fylld av hat, våld och hämnd där deras uppgift blir att identifiera gärningsmannen.


Info:

Format            : AVI at 1 212 Kbps
Length            : 742 MiB for 1 h 25 min 34 s 440 ms

Video             : MPEG-4 Visual at 1 075 Kbps
Aspect            : 720 x 406 (1.773) at 25.000 fps

Audio             : MPEG Audio at 128 Kbps
Infos             : 2 kanaler, 48,0 KHz



Besök www.SuprBits.com för att ta del av Sveriges nya sociala torrent nätverk.		