Excelente juego de camiones, perfecto para pasar un buen rato!!

Viaje por Europa como rey de la carretera , un camionero que ofrece carga importante a través de distancias impresionantes! Con docenas de ciudades a explorar desde el Reino Unido, Bélgica, Alemania, Italia, Países Bajos, Polonia, y muchos más, su resistencia, la habilidad y la velocidad de todos será empujado a sus límites. Si tienes lo que se necesita para ser parte de una elite fuerza de camiones , ponerse al volante y demostrarlo!

By palachenko18!