Manuel Alavez liv har slagits i spillror. Hans ena bror har dött under dramatiska omständigheter, hans andra bror sitter i fängelse i Sverige. Båda lurades de av en främling. Zapotek-indianerna i Mexiko, det folk Manuel tillhör, kallar en sådan man för bhni gui'a, mannen från bergen. Han som lockar med rikedom och ett bekvämt liv men i gengäld tar din själ. Manuel känner att han måste ta reda på vad som hänt.
Han åker till Sverige för att söka upp sin bror på Norrtäljeanstalten och får då veta att de två män som orsakade hans familjs olycka finns i Uppsala på en nyöppnad restaurang som heter Dakar.

På Dakar härskar Slobodan Andersson tillsammans med sin tystlåtne medhjälpare Armas. Dit kommer också Eva Willman, en arbetslös postkassörska från Uppsala som nu äntligen fått ett jobb och hoppas kunna återupprätta sin självkänsla och skapa ett bättre liv för sina båda tonårssöner.

Men så hittas Armas en dag i Fyrisån med avskuren hals. Mördaren har också från hans axel karvat bort en tatuering föreställande en märklig figur som förbryllar polisen. Mordet på Armas utlöser en dramatisk kedja av händelser centrerade till restaurangen vid ån. Och Ann Lindell, som håller i utredningen, tvingas jaga en skuggestalt som kanske är ute efter hämnd på fler personer.


Uppläsare: Katarina Ewelöf
Speltid:   c:a 12 tim