Omschrijving:
Beste lezers,

Hierbij de ComputerIDEE
1x PDF + 1x FLASH
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Nummer 4, jaargang 2012

Het nieuws stond er vol mee, BREIN wist via de rechter een doorgifte verbod op te leggen voor de Pirate Bay. Momenteel alleen voor Xs4all en Ziggo maar BREIN heeft ook al andere providers een brief gestuurd om te stoppen met de doorgifte. Wil je toch films en muziek downloaden, lees dan onze workshop.

Nieuwe smartphone en wil je alle data overzetten van je oude mobieltje? Wij laten zien hoe. We hebben tevens een workshop waarin we laten zien hoe je zelf apps kunt maken voor Android!

Het is crises dustijd om te bezuinigen. Met ons Excel-bestand voor het beheren van je autokosten kun je nagaan of daarop nog veel te besparen valt. Ook processoren worden steeds zuiniger, maar je wilt natuurlijk ook snelheid. Wij testen de beste processors. Verder workshops over anoniem surfen, films ondertitelen en veel meer!

Computer Idee nummer 4, vanaf dinsdag 31 januari in de winkel!

By chickie :D 