Stargate Universe S01D05

Nederlands:
Disk 5 (van 6) van Seizoen 1 (van 2) van de serie
Stargate Universe met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Met o.a.
Robert Carlyle, Louis Ferreira, Brian J. Smith, Elyse Levesque,
David Blue, Alaina Huffman, Jamil Walker Smith en Ming-Na



Op disk 5 de afleveringen:

15. Sabotage - 7 mei 2012 -
Er wordt gevreesd dat de Destiny, zonder de juiste middelen, de
volgende melkweg niet zal halen en de bemanning op een onbekende
bestemming zal eindigen.

16. Pain - 14 mei 2010
Als sommige van de bemanningsleden verontrustend realistische
waanvoorstellingen krijgen waarin hun persoonlijke angsten of
verlangens tot leven worden gewekt, wordt er gevreesd dat het
leven aan boord van het schip tot zenuwinzinkingen leidt.

17. Subversion - 21 mei 2010
Dr. Rush raakt verwikkeld in een riskant plan om een spion
binnen de 'Homeworld Command' te ontmaskeren.



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:29
Audio: Engels, Frans en Spaans
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Noors, Deens, Spaans, Fins en Zweeds
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Stargate_Universe_episodes


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


