Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E02

Det är klitoris du ska hitta och inte atlantis:
Drabbas du av svartsjuka under trekanter och gruppsex? Lugn du är inte ensam. Några säger att dylika övningar inte är naturliga, fansen menar att de är övernaturliga. Karatefylla gör denna vecka en djupdykning i ämnet och penetrerar frågan från alla håll. Dessutom blir det inflyttningsfest hos Anna och Ken. I succéserien Karatefylla spirar kärleken. Ken och Anna flyttar ihop. Kens kompis Glen surar. Annas väninna Rebecka går på Spy Bar. Men vad gör det gigantiska fotot, där Anna och hennes ex syns helt nakna och omslingrade, på de nykäras vägg? Kan det vara ormgrop månne? I en annan del av huset, trekanten som blir fyrkanten. Män och kvinnor i samma säng. Lemmar som vidrör varandra. En smart phone-fetischist i ett hörn. En Monopolrånare i ett annat. Vem har ”slipp ut ur fängelse”-kortet?

---

File
H:/Downloads/Karatefylla - S2/Karatefylla - S02E02.avi
Storlek
240791 kB (235 MB)
Längd
00:22:57
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
720 x 400
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1291 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
