Ao passear de lancha pela Baía de Guanabara João Gaspar, um idoso senador, conta para a enfermeira que entre os anos 50 e 60 se envolveu com uma exótica dançarina, Luz Del Fuego (Lucélia Santos), que adotou este nome artístico ao ver o nome na tampa de um batom. Já adulta e no teatro de revista, ela participa de um coro de vedetes e é presa pela primeira vez, por atentado violento ao pudor. Na cadeia faz amizade com um repórter, Indalécio, e um gay, Agildo, que ficariam ligados a ela para sempre. Estréia no teatro completamente nua, envolta por cobras. O sucesso gera uma mesa-redonda na TV Tupi, composta por um padre, uma vedete, um delegado e o presidente da Liga de Proteção aos Animais. Neste época se envolveu com João Gaspar, político casado, que estava em campanha para o Senado. João é homenageado por Luz, que lhe dá um beijo na boca publicamente, mas mesmo assim é eleito. No auge da fama Luz vende sua bela mansão, que lhe tinha sido dada por Gaspar, abandona o teatro e se muda para a Ilha do Sol, onde pretende criar um paraíso ecológico naturalista. 

1.Descomprimir o arquivo

2.Use Pass: asGf23