Auteur : Jacques Mazeau
Langue : Français 
Nombre de pages : 338
ISBN : 2-7441-6542-5
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Prévenu par l'un des guides de montagne qu'un couple vient de disparaître dans les gorges de Kakouetta, proches d'Oloron-Sainte-Marie, Michel, inspecteur chargé des affaires spéciales à la P.J. sollicite à nouveau l'aide de Muriel, sa complice, chercheuse à l'unité de parapsychologie de Toulouse.
Déjà, en 1938, un radiesthésiste s'était volatilisé à cet endroit.
En 1967, une équipe de spéléologues munie d'instruments scientifiques sophistiqués s'était, elle aussi, évaporée dans un autre aven de la région. Le jour même où un tremblement de terre détruisait le village d'Arette, tout proche! Des disparitions d'autant plus troublantes qu'elles seraient liées à une singulière légende pyrénéenne selan laquelle, il y a douze siècles, un trésor inestimable aurait été déposé dans une grotte par les Maures, alors qu'ils envahissaient la France...
De quoi exciter la curiosité de nos deux enquêteurs surtout lorsqu'ils apprennent que, pour les ésotéristes, ce trésor, déjà évoqué par Nostradamus, serait l'héritage 
de nos lointains ancêtres de l'espace.


Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED. MERCI