

Release: The Racket [Robert Mitchum] (1951) DVDRip Oldies
Title: The Racket
Title in Brazil: A Estrada dos Homens Sem Lei
Uploader: labok
Size: 692 MB
Genre: Drama / Crime
Language: English
Runtime: 88 mins
Resolução: 640 x 480
Video Codec: XVID
Subtittles: English
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 96 Kbps
IMDB Rating: 6,8 (awaiting 1.184 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0043955/
Directed By: John Cromwell

Starring:  

Robert Mitchum ... Captain Thomas McQuigg
Lizabeth Scott ... Irene Hayes
Robert Ryan ... Nick Scanlon
William Talman ... Officer Bob Johnson
Ray Collins ... Dist. Atty. Mortimer X. Welsh
Joyce Mackenzie ... Mary McQuigg
Robert Hutton ... Dave Ames
Virginia Huston ... Lucy Johnson 
William Conrad ... Det. Sgt. Turk 

Synopis:

The big national crime syndicate has moved into town, partnering up with local crime boss Nick Scanlon. There are only two problems: First, Nick is the violent type, preferring to do things the old-fashioned way instead of using the syndicate's more genteel methods. The second problem is McQuigg, the only honest police captain on the force, and his loyal patrolman, Johnson. Together, they take on the violent Nick and try to foil the syndicate's plans to elect Welch, the crooked prosecutor running for a crooked judgeship.
 
Sinopse Pt Br:

Baseado na famosa peça de Barlett Cormack, Roaring Twenties, Racket é um filme noir/ação, sobre um tira durão que quer de qualquer maneira colocar um gangster atrás das grades. Robert Mitchum interpreta o Capitão McQueeg, um homem honesto numa cidade onde impera a corrupção. O promotor público da cidade, Welch (Ray Collins), e o inspetor de polícia, Turck (William Conrad), estão no rastro do chefão da máfia Scanlon (Robert Ryan) e a sua quadrilha. McQueeg persuade a Irene (Lizabeth Scott), uma freqüentadora do clube de Scalon, a depor. Quando Scanlon sabe que Irene vai delatá-lo para o juiz, decide calá-la para sempre. Até mesmo McQueeg, tenta poupar a moça das garras de Scanlon, e consegue que os próprios gângsteres fiquem contra o chefe. A interpretação de Ryan como vilão, é estrelar. O enredo sombrio deste filme, foi magistralmente executado e temperado pelo grande diretor, John Cromwell (Dead Reckoning, Of Human Bondage). Belo e perfeito a cada take com um final atordoador. 

Screens:



