Bienvenido a los torrent del blog How to Arsenio Lupín, búsquenos en Google.

Material 100% en español, recopilaciones de todas las editoriales, visitenos!

En estos torrents intentaremos subir todo el orden de lectura del universo Marvel dado por nuestro colega Negativo

Material de este torrent:

Venom 01 - Saga del traje alienígena (1984) 
Venom 02 - La muerte de Jean Dewolff (1985) 
Venom 03 - El Regreso del Devorador de pecados (1988) 

Ayúdenos a crear nuestra biblioteca digital!!! Si descargas el material no dejes de compartir y ser seed.
