Informações:

Áudio: Português
Legenda: Indisponível
Tamanho: 800 MB
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

Informações do Filme:

Ano de Lançamento: 2011
Gênero: Suspense
Duração: 100 Minutos


Sinopse:

Valerie (Amanda Seyfried), uma bela garota ligada a dois homens. Ela é apaixonada pelo melancólico forasteiro Peter (Shiloh Fernandez), porém seus pais a prometeram em casamento ao abastado Henry (Max Irons). Inconformados com a situação, Valerie e Peter planejam fugir, até que tomam conhecimento de que a irmã mais velha de Valerie foi morta pelo lobisomem que vaga pela escura floresta que rodeia o vilarejo onde moram.





Mais Filmes : http://thepiratebay.se/user/Cleber_Peter