La fille au manteau blanc




Synopsis

Élise est une jeune ouvrière qui s'épuise à l'usine pour subvenir aux besoins de son père en perte d'autonomie. Alors qu'elle vivait autrefois avec lui sur une ferme dans les environs de Sorel, Élise se trouve désormais déracinée et incroyablement seule dans sa petite chambre miteuse située dans un quartier ouvrier de Montréal. Ses collègues de travail l'excluent et se moquent d'elle, sa proprio fêlée et stricte lui impose des règlements dérisoires... Son seul ami semble être sa perruche D'Artagnan. Jusqu'à ce qu'un formidable manteau blanc fasse son entrée dans sa vie, pour le meilleur et pour le pire. 

Durée
1h53

Genre
Drame

Origine
Québec
Canada
