Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Nombre de pages : 340
ISBN : 2-221-10272-X
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Depuis sa plus tendre enfance, Julia a la fâcheuse habitude d'échapper au regard de Cindy, sa mère.
Aujourd'hui, à vingt et un ans, Julia est devenue une jeune femme superbe au caractère ombrageux et aux mœurs légères. Quand elle disparaît sans laisser de trace à la suite d'une audition prometteuse avec un metteur en scène influent d'Hollywood, Cindy se lance dans une course folle et angoissée pour la retrouver... La jeune femme a-t-elle fugué ? Le réalisateur pour qui elle s'apprêtait à tourner a-t-il abusé d'elle ? Julia a-t-elle été la victime de son ex-petit ami éconduit ? Au fil de l'enquête, des secrets sont révélés, les vies bouleversées à jamais.
Mais Cindy devra surtout faire face à la troublante vérité sur cette jeune femme, sa propre fille, qu'elle connaît finalement si mal...

Bonne lecture