Stargate SG-1 S04D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 4 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 6 de afleveringen:

21. Double Jeopardy - 16 februari 2001 -
SG-1 probeert een planeet te veroveren van de Goa'uld met behulp
van robotklonen uit "Tin Man". En Teal'C probeert wraak
te nemen op Cronus voor de moord op zijn vader.

22 Exodus - deel 1 - 23 februari 2001 -
SG-1 heeft het Moederschip van Cronus veroverd.Ondertussen valt
Apophis de Tok'ra aan en SG-1 helpt hen met hun evacutatie.


Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 1:24:51
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org

