Sinopse: A história de começa com um resgate a Trench (Arnold Schwarzenegger), que está sendo mantido refém em Burma. O grupo dos Mercenários parte para a região para salvar o concorrente. A seguir, o misterioso Agente Church (Bruce Willis) força a equipe a enfrentar uma nova missão, que envolve o vilão interpretado por Jean-Claude Van Damme.

Formato/Codec: Avi/Xvid
Resolução: 720x304
Qualidade: 720p
Duração: 1h38m
FPS:25,000
Genero: Ação|Aventura
Lingua Falada: Ingles
Lingua Escrita: Portugues