Ice Age 4: Jorden skakar loss

DVD release: 2012-11-28

Format: AVI, O.B.S. CAM

Genre: Barn och familj, Komedi, Animerat, Äventyr

Video: 720 x 314, 2347 kb/s

Ljud: Engelska, 192 kb/s

Text: Svenska (Inbränd)

Speltid: 1 timma 20 minuter

Skådespelarröster:
Ray Romano, Queen Latifah, Denis Leary, John Leguizamo, Chris Wedge, Josh Peck, Jeremy Renner, Jennifer Lopez, Seann William Scott

Handling:
Istidens älskade hjältar Sid, Manny, Diego och Ellie är alla tillbaka i den skakande fjärde ICE AGE-filmen där våra vänner drabbas av en jordbävning orsakad av en viss ekorres jakt på ett ekollon

Vännerna beger sig ut på ännu ett äventyr efter att deras kontinent flutit iväg, och med ett isberg som fartyg utforskar de en helt ny värld. Under resans gång möter de allt från sjöodjur till stridslystna pirater så det är bara att hålla i sig och hänga med!