Plataforma: WII
Idioma
Region: PAL
Genero:Accion
Formato: ISO
Tamaño: 2.41 GB
Release: iMARS


 

Colombia Pictures de Sony Pictures Entertainment ha querido ir más allá de la película, y saber que acontece después, en The Amazing Spider-Man, puedes descubrir lo que pasa tras el regreso de Spidey a Nueva York.

Los jugadores asumen el rol de Peter Parker cuando descubre sus nuevos poderes y se convierten en Spider-Man, un joven superhéroe con nuevas responsabilidades y usa el innovador sistema Web-Rush para desplazarse libremente por Manhattan y combatir a los criminales, sacados del clásico de Marvel Súper Villanos.

Juega en esta historia original creada por el escritor de Hollywood Seamus Kevin Fahey (Spartacus: Dioses de la Arena, Battlestar Galáctica) que sucede tras los acontecimientos de la película. El videojuego de The Amazing Spider-Man ofrece una nueva y absorbente aventura que permite a los jugadores disfrutar de todo el poder de su amigo y vecino Spider-Man.