Bengt Hennings är ett dansband från Länghem i Västergötland bildat 1967. Bandet deltog i Dansbandskampen 2008. Bengt Hennings har ett unikt sound, där man profilerar sina saxar, kombinerat med bra och starka sånginsatser. Lägg till detta ett gott, svängigt komp. Bandet spelar fräsch mogendans - svängiga låtar blandat med härliga tryckare. 
Orkestern består av Kjell Malmborg, sång - gitarr, Mats Grönberg, klav - sång, Roland Ask, sax - gitarr - sång, Peter Mjörnestrand, bas - sång och Robert Muhrer, trummor - sång - sax. (ginza.se)

- - -

Bengt Hennings - Låt kärleken slå till 2009
(Warner Music)

 1. Jag trodde änglarna fanns
 2. Rena rama vilda västern
 3. Till världens ände
 4. Carina
 5. I just wanna dance with you
 6. Ovan regnbågen (over the rainbow)
 7. Säg inte nej, säg kanske
 8. Glöm ej bort att älska varann
 9. Muckartwist (instrumental)
10. En liten gulnad lapp
11. Men så viskade en fågel
12. Låt kärleken slå till
13. Vi har så mycket att säga varandra (med Jigs)
14. Aj aj aj (med Schytts)
15. Vår enda sommar (med Cool Candys)
