Sinopse:
O filme registra as sessões do Tribunal de Tiradentes, evento promovido em 1983 para "julgar" a Lei de Segurança Nacional, de 1967, no Brasil, que tornava todos os cidadãos responsáveis pela segurança do país. Sem valor jurídico, o Tribunal era uma espécie de catarse social dos perseguidos pela ditadura. O material filmado no Tribunal Tiradentes passou a constituir a base narrativa para o documentário, que mostra os efeitos da aplicação dessa doutrina em diversos segmentos da sociedade brasileira. O filme foi proibido pela censura até o final da ditadura militar.

Direção:  Renato Tapajós
País: Brasil
Ano: 1984
Duração: 48'
Gênero: Documentário

Tamanho do arquivo: 744 MB 
Codec do vídeo:  XviD 
Codec do áudio:  MPEG-1 Audio layer 3  

  
 

