Vali (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Turkije
Actie / Drama
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1344355/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56210

geregisseerd door Çagatay Tosun
met Erdal Besikçioglu, Sebnem Dönmez en Ugur Polat

Gouverneur Faruk Yazici (Erdal Besikçioglu) besluit de strijd aan te gaan tegen de mooie en slimme 
bureaucrate Ceyda Aydin (Sebnem Dönmez), die haar opperste best doet om Turkse energiebronnen 
naar het buitenland te laten verdwijnen. Samen met zijn jeugdvriend Ömer Uçar en diens team, 
onderzoekt de gouverneur op grote schaal het reilen en zeilen van de uraniummijnen in zijn 
provincie. Wanneer er dodelijke ongevallen plaatsvinden in de mijnen onder verdachte 
omstandigheden, laait de strijd tussen de gouverneur en de bureaucrate nog meer op.

Governor Faruk Yazici (Erdal Besikçioglu) decides to battle the beautiful and malignant bureaucrat 
Ceyda Aydin (Sebnem Dönmez). 

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1052 Kbit/s
Width & Heights:  592 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Turkish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

