El hombre no sólo aspira a sentirse bien consigo mismo, también en su relación con los demás. Con su característico estilo, pleno de sabiduría y a la vez dueño de una irresistile amenidad, este afamado psicoterapeuta habla de cómo amar y cómo ayudar a los demás.
Todos queremos vivir mejor, todos queremos mejorar nuestro modo de relacionarnos con los demás, todos queremos encontrar nuestro camino en la vida y ser más felices. El camino del encuentro estudia lo que a menudo nos preocupa más en la vida: nuestra relación con otros. El autor desmitifica las creencias más arraigadas sobre el amor y el sexo en nuestra cultura; estudia las relaciones familiares y hace hincapié en la pareja, el enamoramiento y el matrimonio. Bucay nos invita a entrar en el universo de sus ideas y nos obliga a repensar las propias.