Wondershare Streaming Audio Recorder is a professional streaming audio recorder which can record streaming audio of online music and radio station with high quality. After recording streaming audio, you can save recorded music into MP3, WMA, AAC, AC3, etc.

Streaming Audio Recorder has been tested on more than 500 radio stations and online music sites.

Key Features

Download streaming audio over 100 online music sites
Many young people subscribe music service on MySpace, Napster, Rhapsody or Pandora, etc., where they can enjoy popular songs and watch online music. Streaming Audio Recorder is the best software to record audio from streaming music sites. No matter whether that online music was protected by DRM or with date limitation, you can also record streaming audio.

Record streaming audio from more than 2000 online radio stations
This streaming audio recorder is able to record streaming audio from more than 2000 online music and radio stations, including XM Radio, AOL Radio, iTunes Radio, Last.fm, BBC Radio, etc. So you can get hundreds of free songs from these online radio stations every few hours and save these streaming audios into MP3, WMA, WAV, AC3, M4A, AAC, OGG, etc.

Get 1:1 streaming audio quality without any loss
Streaming Audio Recorder works with an independent virtual sound card which can record audio and online music directly from our PC sound card. You will get exactly what you hear, without any audio quality loss.

Schedule your recording at will
In Preset, you can schedule your recording by setting Stop time or Recording Length. Streaming Audio Recorder will follow this setting to record streaming audio of music in the background. What's more, you can set our streaming audio recorder to Turn off your computer after finishing the recordings of online music.

Automatically split, record songs one by one.
Streaming Audio Recorder can split songs piece by piece automatically when recording serial songs from streaming online music station. Also, you can manually cut audio file into subsections as you like. Moreover, the embedded timer can free you away while itΓÇÖs working on preset recording duration.

Edit ID3 tag information
For each recorded song, you can edit ID3 tags as title, artist, album and genre to make your own music library as you like. Add the output files to Winamp, you can get all music track information displayed automatically.

Home Page - http://www.download-streaming-video.com/streaming-audio-recorder/