Star Trek: Deep Space Nine (abbreviato in DS9) è la terza serie televisiva ambientata nell'universo fantascientifico di Star Trek. Deep Space Nine è la prima ed unica serie di Star Trek ad essere ambientata non a bordo di un'astronave ma all'interno di una stazione spaziale.

La base Deep Space Nine è situata nell'orbita del pianeta Bajor, ai turbolenti confini tra lo spazio della Federazione dei Pianeti Uniti e quello dell'Unione Cardassiana. La stazione, costruita su progetto cardassiano (il suo nome originale cardassiano era Terok Nor), è stata ceduta al controllo della Federazione con un trattato a seguito della fine di una sanguinosa guerra e della brutale occupazione del vicino Bajor.

Durante il primo episodio della serie viene scoperto un vicino tunnel spaziale stabile che conduce al remoto Quadrante Gamma della galassia e la stazione viene spostata in modo da rivendicare il controllo della nuova rotta. Sempre nel primo episodio fa la sua prima comparsa l'infido Gul Dukat, precedente comandante della stazione, che è stato uno degli artefici dell'occupazione cardassiana di Bajor, mentre il comandante Sisko viene eletto Emissario dai Profeti, gli dei venerati su Bajor.

La prima stagione è costellata da intrighi politici, dai primi contatti con alcuni abitanti del Quadrante Gamma e dall'apparizione di alcuni personaggi chiave della serie tra cui l'ambiziosa Vedek Winn, l'enigmatico Garak, il gentile Vedek Barail e il furbo Nog.