Diez años después del conflicto entre la Federación de Comercio y el planeta natal de Padmé Amidala, Naboo, la República continúa envuelta en luchas y sumida en el caos. Un movimiento separatista formado por centenares de planetas y poderosas alianzas empresariales supone nuevas amenazas para la galaxia a las que ni siquiera los Jedi pueden poner freno. Estas maniobras, planeadas hace mucho por una poderosa fuerza aún desconocida, conducen al estallido de las Guerras de los Clones y al principio del fin de la República. Para contrarrestar la amenaza que se avecina, el Canciller Supremo, Palpatine, que sigue consolidando su poder, autoriza la creación de un Gran Ejército de la República para ayudar a los abrumados Jedis.
------------------------------------------------------------------------------------

CALIDAD: Video 100%, Audio 100%