Sinopse: Amigas desde o colégio, Regan (Kirsten Dunst), Gena (Lizzy Caplan) e Katie (Isla Fisher) estão reunidas novamente, porque a gordinha Becky (Rebel Wilson) recebeu o incrível pedido de casamento do bonitão Dale (Hayes MacArthur). Após o choque inicial da notícia, elas se unem para cumprir o papel de perfeitas madrinhas. O problema é que as três tinham certeza que se casariam antes da Becky e, para não darem o braço a torcer, vão aprontar muito na véspera do casamento. Até que, poucas horas antes da cerimônia, as meninas reconhecem que passaram um pouco dos limites.

QUANTO BAIXAR FIQUEM DE SEEDS POR FAVOR!!!