Det framtida Amerika är ett öde land. Längs med östkusten, från Boston till Washington DC, sträcker sig Mega City One, en våldsam plats där de kriminella regerar på gatorna.

Den enda officiella makten finns hos stadspolisen, de så kallade judges, som är en kombination av domare, jury och bödel. Den mest fruktade av dem är Dredd. Det är till honom det livsfarliga uppdraget går - att befria staden från drogen Slo-Mo, en drog som får användarna att uppleva verkligheten i ett tempo som bara är en bråkdel av det normala. För att konfrontera fienden måste Dredd ta sig in i grannskapet där han mot alla odds tvingas slåss för sin överlevnad.
