
- Ce documentaire faisant partie des bonus du DVD de baise-moi, revient sur la censure du film lors de sa sortie en salle et donne la paroles aux actrices et réalisatrices. Elles y racontent leurs impressions, la difficulté des thèmes abordés dans le film et donnent des clés pour comprendre le sens qu'elles y ont mis. Tout cela ponctué par la voix-off de philippe Manoeuvre.
- L'interview de Virginie Despentes et Coralie Trinh thi est un "question - réponse" en Anglais dans une salle de cinéma suite à la projection du film Baise-moi.
