                  Crash Team Racing (Crash Bandicoot Racing no Japão) é o quarto jogo da série Crash Bandicoot, assim como o último a ser produzido e desenvolvido pela Naughty Dog. Foi lançado para o PlayStation em 30 de setembro de 1999. Uma sequência indireta, Crash Nitro Kart, foi lançada em 2003, desenvolvida pela Vicarious Visions.
                 Uma grande corrida de karts toma lugar nas Ilhas Wumpa, mas, infelizmente, o alienígena Nitrous Oxide vê a cena e a aproveita para jogar um "jogo" ao qual dá o nome de "Sobrevivência dos mais rápidos". As regras são as seguintes: ele encara os melhores pilotos da Terra. Se vencerem, Óxide nunca mais voltará ao planeta. Mas se perderem, ele transformará o planeta em um estacionamento e todos os seus habitantes em escravos. Então, cabe a Crash e seus amigos salvarem a Terra de sua destruição.
Jogabilidade.

Desenvolvedora 	Naughty Dog
Publicadora(s) 	Universal Interactive Studios
Distribuidora 	Sony Computer Entertainment
Projetista 	Charles Zembillas e Joe Person
Escritor(es) 	Andrew S. Gavin
Data(s) de lançamento 	América do Norte 30 de setembro de 1999