Gil Rivière-Wekstein , Jean de Kervasdoué - Bio : Fausses promesses et vrai marketing
Le Publieur | ISBN : 2350610195 | 2011-03 | PDF/DJVU | 246 pages | 5.63/2.86 MB

Manger bio, se laver bio, habiter bio et même voyager bio... Difficile d'échapper à ce label ! Difficile aussi de ne pas être séduit tant le bio semble naturel. Bref, le bio, c'est le nec plus ultra.

Puisqu'on vous le dit !

Plus onéreux, les produits bio seraient meilleurs pour la santé, ils respecteraient davantage l'environnement et permettraient de soutenir les petits paysans. Sans contestation possible.

Et pourtant...

Dans une passionnante contre-enquête, Gil Rivière-Wekstein passe le bio au crible d'une analyse rigoureuse. De l'agronomie à la toxicologie en passant par les travaux de médecine et les recherches en nutrition, il décrypte les études parues tant en France qu'à l'étranger. Il révèle également les théories étranges, voire ésotériques, qui ont servi de base à l'agriculture biologique, et nous plonge dans son histoire, pas toujours reluisante.

Avec clarté et précision, l'auteur livre les résultats de ses recherches, conduisant le lecteur à une vérité qui dérange : rien ne permet d'affirmer que le bio puisse répondre à ses promesses.

« Gil Rivière-Wekstein ne parle pas de croyance mais de résultats de travaux de recherche convaincants, répliqués dans plusieurs pays et qui lui permettent d'affirmer avec force ces vérités », précise Jean de Kervasdoué, l'auteur de la préface, à l'intention des sceptiques.

Un ouvrage vivifiant pour la pensée, qui s'aventure hors des sentiers battus et apporte un nouvel éclairage à un sujet si consensuel : celui du bio.