Filme - Honey 2 - No Ritmo dos Sonhos.rmvb

DUAL AUDIO

Sinopse: O legado do lendário coreógrafo e dançarino Mel Daniels vive no espírito adolescente de Maria Bennet (Katerina Grohan). após cumprir pena em um centro de detenção juvenil, maria retorna ao bronx com nada além de talento nato para a dança de rua e determinação para mudar de vida. Ela encontra refúgio no lugar que a fez se sentir mais viva – o centro recreativo onde sua primeiras aulas com o exuberante Honeyacendeu sua paixão pela dança. Para Maria, viver honestamente significa viver com a mãe de Honey, Connie (Lanette mcKee), e manter o trabalho apenas para sobreviver. Porém, em uma rara noite de dibersão em um clube de dança local lhe dá a oportunidade de mostrar o que ela tinha quase esquecido: seu talento para a dança. Sua habilidade chama a atenção de Brandon (Randy Wayne), um voluntário do centro recreativo, que a convida para ajudá-lo a treianr um grupo de bailarinos talentosos, mas indisciplinados, chamado de HD.

O talento de Maria também chama a atenção de seu ex-namorado Luis (Christopher “War” martinez), o carismático líder da premiada equipe de dança 718, que espera atraí-la de volta ao mundo da marginalidade, do qual ela está tentando escapar. Vendo a oportunidade de criar uma nova e significativa vida, maria se entrega de corpo e alma no mundo da dança e começa a treinar a equipe HD para competir no concurso de dança “Dance os Die” – o que significa competir com o grupo 718 e seu antigo namorado Luis. Assim como Honey, Maria descobre a emoção de dançar e percebe quem ela realmente é e onde ela merece estar.