O ACDSee é um dos mais antigos programas voltados para a organização e visualização de imagens tanto no Windows quanto no Mac.

Diferente do que você pode estar pensando, ele não ficou parado no tempo e evoluiu junto ao grande número de concorrentes que surgiram com o passar do tempo.

Hoje, o ACDSee está em sua versão Pro BETA e promete estar cada dia melhor, trazendo para os usuários um programa ainda mais completo e intuitivo para o gerenciamento de imagens digitais. Com uma interface moderna e fácil de usar, o programa suporta mais de 40 diferentes formatos de imagem permitindo que você gerencie um verdadeiro banco de imagens sem seu Mac.



Economize tempo



Muitos programas do gênero, exigem que você importe todas as suas imagens para um banco de dados à parte, a fim de que o programa tenha acesso a elas e possa realizar todas as alterações necessárias. Apesar de funcionar, na grande maioria das vezes, fazer isso exige muito tempo e paciência.

O ACDSee Pro consegue identificar todas as imagens presentes em seu Mac e todos os dispostivos conectados a ele sem que você precise mover todos os seus arquivos para um local específico. Desta forma, você economiza longos minutos e tem seus dispositivos e novos arquivos reconhecidos prontamente.

Flexibilidade

Se os arquivos gerenciados pelo ACDSee são os mesmos presentes em seu disco rígido e pastas, fica fácil alterá-lo, removê-los e movê-los de uma pasta à outra. Com simplicidade e tecnologia, o aplicativo oferece toda a flexibilidade que você precisa na hora de lidar com imagens.

Na hora da organização, o programa oferece uma ferramenta muito interessante que é a organização hierárquica virtual dos arquivos. Ou seja, você reorganiza todas as suas imagens dentro do programa mas sem alterar o modo como estão armazenadas nas pastas do Mac.

Além desta organização, o usuário pode usufruir das tags (etiquetas), já presentes no dia-a-dia de todo usuário. Dessa forma, é mais fácil colocar a mesma imagem em duas ou mais categorias ou pastas diferentes sem que ela seja duplicada.

Visualização

Ao procurar por determinadas imagens em uma coleção de milhares de fotografias digitais, seu principal aliado, além de um olho rápido, é uma ferramenta que permita uma visualização ágil de todas as imagens. Neste quesito, o ACDSee também não deixa a desejar.

Como em uma espécie de slideshow, você pode passar por suas imagens rapidamente sem que elas travem e encontrar aquela fotografia que você tanto procura. A ferramenta QuickLook, que permite pré visualizar arquivos com rapidez dentro do Mac também está presente no ACDSee: basta pressionar o ícone do olho para que sua imagem seja mostrada rapidamente em uma janelinha translúcida.