Windows Live Essentials 2012 v16.4.3503.0728 Español
        Spanish | English | FREE | 132 MB 

Sistema operativo: versión de 32 o 64 bits de Windows 7, Windows Vista con Service Pack 2 y la actualización de plataforma de Windows Vista, Windows Server 2008 R2 o Windows Server 2008 con Service Pack 2 y la actualización de plataforma de Windows Server 2008.
Procesador: 1,6 GHz o más
Memoria: 1 GB de RAM o más
Resolución: 1024 x 576 como mínimo
Conexión a Internet: los servicios en línea requieren acceso a Internet de alta velocidad o acceso telefónico (se proporciona por separado y pueden aplicarse tarifas locales o de larga distancia). Se recomienda disponer de acceso a Internet de alta velocidad para algunas características.
Tarjeta gráfica: Windows Live Movie Maker requiere una tarjeta gráfica compatible con DirectX 9 o superior, y Shader Model 2 o superior.