Die All-in-One Software für die komfortable Verwaltung und Optimierung Ihrer Fotosammlung kombiniert eine benutzerfreundliche Oberfläche mit zahlreichen leistungsstarken Funktionen und Features. 

Die wichtigsten Programmfunktionen im Überblick
Verschiedenste Fotoformate aus unterschiedlichsten Quellen anzeigen.
Verwalten von vielen Bildern durch optimierte Übersicht und Tagging.
Bilder zurechtschneiden, drehen, "gerade stellen", vergrößern oder verkleinern
Bildbearbeitung: Farben optimieren, Kratzer entfernen, Objekte beschneiden, rote Augen entfernen etc.
Fotos stilistisch mit Hilfe von Effekten künstlerisch verfremden.
Fotos verschicken, drucken, brennen oder Bilder hochladen in soziale Netzwerke.
Fotos mittels einer Diashow mit Musik präsentieren
Foto-Kalender, Foto-Collagen oder Grußkarten sowie Bilderrahmen erstellen/drucken
Textobjekte, Hinweise oder Grafiken auf Fotos anbringen