Supernatural S07E13.HDTV.Xvid.Swesub- nikolas


Handling :

Supernatural berättar historien om Sam (Jared Padalecki) och Dean Winchester (Jensen Ackles), två bröder som kämpar mot varelser som vanliga människor inte tror finns. När bröderna var små förlorade de sin mamma i en mystisk brand. Efter den händelsen försökte deras pappa hitta anledningen till hennes död, medan han tränat sina söner i att kämpa mot ondskan. Sam åkte iväg för att studera juridik medan Dean stannade och hjälpte pappa med demonjakter. Det plötsliga försvinnandet av deras pappa återförenar bröderna som åker runt hela USA i en svart Chevrolet Impala av 1967 års modell och undersöker paranormala händelser och annat oförklarligt. Många av dessa händelser är baserade på folksagor, myter och Amerikanska legender men de stöter även på klassiska övernaturliga varelser som vampyrer, varulvar och spöken....



Regissör: 
Philip Sgriccia, Robert Singer

Skådespelare: 
Jared Padalecki, Jensen Ackles, Jim Beaver, Misha Collins, Mark Sheppard, Jeffrey Dean Morgan, Genevieve Padalecki, Cindy Sampson




Ett stort tack till Nikki för översättningen :D




Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!