Den vackra frilansande hemliga agenten Mallory Kane hyrs ut för att ta hand om olika globala uppdrag för att göra jobb som regeringarna inte kan godkänna och statscheferna helst inte vill veta om. Efter ett uppdrag att rädda en gisslan i Barcelona skickas hon snabbt vidare till ett annat uppdrag i Dublin. Den insatsen går snett och Mallory inser att hon har blivit lurad, så hon behöver använda alla sina färdigheter, tricks och förmågor för att lyckas ta sig tillbaka till USA, försvara sin familj och hämnas på dem som har svikit henne.