La importancia de vivir es la obra de referencia en Occidente para conocer, desde una perspectiva moderna, la ancestral y rica cultura oriental que propone Lin Yutang. Desentraña el sentido de la vida y nos permite comprender cuánto podemos obtener del medio en el que nos desenvolvemos, cualesquiera que fuesen nuestras circunstancias. Si sabemos armonizar nuestros instintos e impulsos, nos dice el autor, podemos hacer que el cielo y tierra se entiendan dentro de nosotros y obtener de la vida frutos insospechados. Asuntos como el sentido del ocio, la felicidad, la naturaleza, el viaje, la cultura o la religión son abordados por Lin Yutang con una amena combinación de conocimiento teórico y experiencia personal, que lo convierten en un magnífico manual de sabiduría concreta que nos ayuda a conocernos a nosotros mismos y nuestras posibilidades. A partir a menudo de anécdotas en las que todos podemos reconocernos o de actitudes y comportamientos que no nos son ajenos, Lin Yutang invita a dedicarles una mirada crítica y a verlas con nuevos ojos. Se trata de una filosofía risueña y tolerante que, en su trasplante de la China milenaria al campo cultural occidental, adquiere nueva lozanía y procura maravillosos estímulos en el arte de vivir.