 Journey 2 The Mysterious Island (2012) DVD RIP NED SUBS NU IN DE BIOS  

Journey 2: The Mysterious Island (2012)

Momenteel te zien in 8 bioscopen

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
94 minuten

CAST

geregisseerd door Brad Peyton
met Josh Hutcherson, Dwayne Johnson en Vanessa Hudgens

PLOT


Het avontuur gaat van start als Sean een noodoproep ontvangt van een geheimzinnig niet bestaand eiland. Het is een plaats met vreemde levensvormen, bergen van goud en een groot geheim. Sean gaat samen met zijn stiefvader op onderzoek uit om het eiland te vinden en er weer vanaf te komen voordat het eiland zinkt en zijn schatten voor eeuwig verbergt.



INFO

Formaat   :   dvd5  
Bron   :   Telesync  
Taal   :   Nederlands ondertiteld (ingebakken)  
Genre   :   Avontuur  

Moviemeter: http://www.moviemeter.nl/film/80460