J.J. Gittes (Jack Nicholson) é um detetive particular contratado por uma mulher para saber se seu marido, o importante engenheiro chefe do Departamento de Águas e Energias do local, tem um caso. Gittes faz o seu serviço, mas quando a real Evelyn Mulwray (Faye Dunaway) aparece em seu escritório, ele descobre que havia sido enganado por uma farsante. Tudo piora para Gittes quando o marido de Evelyn aparece morto no reservatório e Noah Cross (John Huston), pai dela, um dos homens mais poderosos do local, parece ter interesses bastante gananciosos no negócio em questão.