Josh Kovaks lleva diez años como encargado de los pisos más lujosos y más vigilados de todo Nueva York. Nada le pasa desapercibido. Arthur Shaw es un pez gordo de Wall Street que está en arresto domiciliario en el piso más ostentoso del edificio después de ser acusado del robo de dos mil millones de dólares a sus inversores. Y de estos últimos, ¿quién va a sufrir más? El personal de “The Tower”, que le entregó su plan de pensiones. Sólo faltan unos días para que Shaw se salga con la suya. Josh y su gente deciden recurrir a Slide, un delincuente de poca monta, para conseguir lo imposible: robar los 20 millones de dólares que deben estar escondidos en el piso donde Shaw permanece vigilado por un equipo del FBI encabezado por la agente especial Claire Denham.