21 Jump Street XVID DD2.0 NL Subs Actie/Komedie


[img]http://img59.imageshack.us/img59/395/21jumpstreet.jpg[/img]

Verenigde Staten
Actie / Komedie
109 minuten


geregisseerd door Phil Lord en Chris Miller (II)
met Jonah Hill, Channing Tatum en Ice Cube


Jenko (Channing Tatum) en Schmidt (Jonah Hill) zijn twee jonge agenten die een undercover opdracht krijgen om te infiltreren op de 'Sagan High School'. De twee zijn inmiddels uiteraard ouder dan de studenten op de school, maar gelukkig zien ze er jong genoeg uit om voor 'student' door te kunnen. Voor deze opdracht moeten ze echter nog wel bij hun ouders thuis wonen, om niet teveel op te vallen. Eenmaal begonnen krijgt het duo al snel te maken met Eric, de 'coolste gast van de school', die zijn eigen drugshandel lijkt te runnen. Jenko en Schmidt moeten ervoor zorgen dat ze bevriend raken met Eric en dat hij ze in hun groep opneemt, zodat ze op het juiste moment hun slag kunnen slaan.


Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke, Tackler, QuickSilver en Suurtje



screenshots: 
http://img846.imageshack.us/img846/6558/screenshot1jy.jpg
 
http://img839.imageshack.us/img839/2199/screenshot2kx.jpg
 
http://img824.imageshack.us/img824/816/screenshot3ok.jpg
 
http://img84.imageshack.us/img84/5382/screenshot4ch.jpg
