Narra la sobrecogedora historia de Annie, la hija de Heaven. Desde que su madre abandonara para siempre la diabólica mansión de Farthinggale Manor, Annie siente una intensa curiosidad por ese lugar. En compañía de Luke, su querido amigo y confidente, imagina que la mansión familiar es un paraíso romántico y maravilloso donde podría realizar todos sus sueños. Sin embargo, la fatalidad signa el destino de Annie: a raíz de un accidente de tráfico, mueren sus padres y ella resulta con las piernas paralizadas. El posesivo Tony Tatterton. Bisabuelo de Annie, la lleva a Farthinggale Manor y se encarga de su recuperación, apartándola del mundo exterior. A partir de entonces, Annie se encuentra con una realidad de pesadilla: la mansión no es acogedora y dichosa como la imaginaba, sino un lugar derruido y desolador, a imagen y semejanza de la mente de su bisabuelo, sumido en un proceso de locura que le lleva a confundir a su bisnieta con su esposa e hija ya fallecida, y la convierte en rehén de sus obsesiones. Quizá la única salvación para Annie se encuentre en Troy, hermano de Tony y una de las pocas personas capaces de desvelar los secretos de una historia familiar sórdida y aterradora.