o ano de 1993, Palma resolve reunir alguns dos seus colegas de profissão, mas acima de tudo grandes amigos, e partilhar com eles intimamente algum do seu vasto repertório. Uma partilha que não se limitou a ficar pelos convívios particulares entre aqueles cinco "rapazes" mas que foi estendida a todos aqueles que se fizeram deslocar ao Johnny Guitar naquela noite.

Logo vista como uma noite memorável, veio mais tarde a ficar "imortalizada" com o lançamento, pela Polygram, da gravação ao vivo do concerto num álbum bem elucidativo de todo o clima que rodeou a presença em palco de tais artistas. "PALMA'S GANG AO VIVO NO JOHNNY GUITAR" é acima de tudo a interpretação eléctrica de alguns temas históricos do próprio Jorge Palma.