ownloading war noch nie einfacher! Sobald Überwachung Jaksta erkennt und beginnen zum Download (und zu konvertieren, wenn erforderlich) alle Video-, Musik-, Radio-Streams oder Flash-Spiel oder Präsentation, die in Ihrem Browser gespielt wird.

Warum Jaksta als Ihre Video-und Musik-Downloader?
Downloading war noch nie schneller und einfacher! Spielen Sie einfach Ihre Medien, und lädt alle Jaksta Video, Musik oder Radio, das in Ihrem Browser gespielt wird.
Der schnellste HTTP Streaming Media Recorder
Jaksta können von unterstützten HTTP-Sites mit bis zu 10x downloaden normalen Download-Geschwindigkeiten, je nachdem Sie die Netzwerkverbindung und die Kapazität der Server die Medien-Streaming.
Automatische Konvertierungen
Wählen Sie das Format, das Sie wollen Ihre Videos und Musik in vom Hauptbildschirm zu konvertieren. Sobald ein Video-oder Audio-Datei wird heruntergeladen wird es für Sie automatisch konvertiert. Sie können in AVI speichern, MPEG-4, WMV. MP3, oder Formate speziell für iPhone, iPad, Apple TV und vielen anderen Geräten.
Findet Musik, Video und Radio-Streams war noch nie einfacher!
Mit einem einzigen Klick Suche Tausende von Video-, Musik-und Online-Radio-Seiten, um die Ströme, die Sie suchen finden und dann herunterladen und konvertieren Sie sie.
Jaksta ist Browser-unabhängig
Jaksta funktioniert super mit Internet Explorer, Firefox, Chrome, Opera oder einen anderen Browser, und nicht verlangsamt Ihrer Verbindungsgeschwindigkeit.
Jaksta ist die am besten unterstützt Downloader!

Plattform:Win XP/2000/Vista/Win 7
Sprache:Multilanguage
Hoster:uploaded, depositfile
Format:Rar
Größe:10MB