Jack och Joan befinner sig seglande på Medelhavet strax utanför franska Rivieran. De börjar gå varandra på nerverna eftersom de tillbringar den mesta tiden ombord på båten. Därför accepterar Joan en inbjudan från en lömsk potentat, Omar, om att skriva hans historia som en blivande ökenhärskare. Jack och Joans hetlevrade ärkefiende Ralph, som sluppit ut ur fängelset efter sex månaders vistelse, dyker upp för att hämnas på paret som lurat honom på en smaragd. Men så får han höra talas om "Nilens juvel" och genast vaknar hans habegär. Hämnden kan gärna vänta en stund, speciellt som Jack är den ende som kan leda Ralph till den eftersökta stenen. Det visar sig emellertid att "Nilens juvel" är en person. Och han är den ende som kan stoppa Omars härskarplaner. Det vill till många strider och flykter innan Omar och hans anhang kan elimineras vid ett stort utomhusmöte.
 
http://www.imdb.com/title/tt0089370/
 
http://www.shareitall.se/