Los juegos del hambre (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.losjuegosdelhambre-es.com/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño : 4.13 Gb
Bitrate nominal: 3.450 Kbps
Audio : Castellano Ac3 5.1, 448 kb/s
Audio : Inglés Ac3 5.1, 256 kb/s
Subtítulos : Castellano forzados
Subtítulos : Castellano
Subtítulos : Inglés
Resolución: 1920x800

Título: Los juegos del hambre
Título original: The Hunger Games
País: USA
Estreno en USA: 23/03/2012
Estreno en España: 20/04/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 05/09/2012
Estreno en DVD (venta): 18/09/2012
Estreno en Blu-ray: 18/09/2012
Genero: Accion, Thriller, Ciencia-Ficcion
Duracion: 142 Min.
Productora: Lionsgate
Director: Gary Ross
Guión: Suzanne Collins, Billy Ray, Gary Ross
Reparto: Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Elizabeth Banks, Wes Bentley, Dayo Okeniyi, Amandla Stenberg, Jack Quaid, Leven Rambin, Willow Shields, Paula Malcomson, Ian Nelson, Kalia Prescott, Ethan Jamieson, Tara Macken, Chris Mark, Jacqueline Emerson, Ashton Moio, Kara Petersen, Sam Ly, Leigha Hancock, Alexander Ludwig, Isabelle Fuhrman, Lenny Kravitz, Toby Jones, Latarsha Rose, Brooke Bundy, Woody Harrelson
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Todos los años en las ruinas de lo que era una vez América del Norte, la nación de Panem obliga a cada uno de sus doce distritos a enviar a un chico y a una chica, adolescentes, para competir en Los juegos del hambre. En parte es un entretenimiento rebuscado y en parte es una táctica de intimidación por parte del gobierno. Los juegos del hambre es un evento televisado nacionalmente en el cual los “Tributos” tienen que luchar entre ellos hasta quedar solamente un superviviente.

Enfrentada con los bien entrenados “Tributos” quienes llevan toda la vida preparándose para estos juegos, Katniss se ve obligada a recurrir a sus agudos instintos, así como a la tutoría de Haymitch Abernathy, antiguo campeón, y ahora estropeado y borrachín. Si quiere volver a casa en el Distrito 12, Katniss tendrá que tomar unas decisiones imposibles en La Arena que sopesan la supervivencia frente a la humanidad y la vida frente al amor.

Notas de producción:
- Basada en el primer título de la trilogía literaria de Suzanne Collins.