Die Tempelritter Box

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz stereo 192kbps
Length: 465 min
Genre: Fantasy
FSK: 16
Source: DVD to Dvix


Tempelritter der grauen Galeere: Die Besatzung einer kleinen französischen Kolonie in den Antillen veranstaltet in der Nacht zum 31. Dezember 1662
eine Silversterfeier. Ein hoher Beamter der Kolonie ist jedoch zum Verräter geworden und gibt den spanischen Soldaten und Tempelritter die Möglichkeit,
in die Festung einzudringen. Nach einen verheerenden Kampf gelingt nur dem Ritter Andre Leboef, sich um die 3-jahrige Tochter des Gouverneurs in Sicherheit zu bringen.
Andre wird unter dem Namen Ruiz zum Piraten. Fünfzehn Jahre lang bekämpft er den Verräter Dominipue, der in Fort Carolina von Gnaden der Spanier regiert….


Alexander der Templer: Novgorod im Jahre 1240, Fürst Alexander herrscht über die Stadt und die umliegenden Länder. Sein Reich wird allerdings bedrängt von allen Seiten, 
die Tempelritter und die Schweden aus dem Westen  und Norden versuchen das Land zu christianisieren und die Tataren fordern Tribute. Nicht genug der Probleme wird aus 
dem eigenen Volk gegen ihn ein Plan geschmiedet. Durch einen Verrat wird der beste Freund des Prinzen des Mordversuches beschuldigt und auch das belastet Alexander. Dieser
läßt sich in seinem Weg nicht beirren und zieht gegen die Schweden in die Schlacht.

1612-Angriff der Templer: Als Anfang des  17.Jahrhundert Boris Godunov ermordet wird, stürzt sein Tod das Land in eine fast 15 Jahre andauerndes Chaos. Drohnfolgekämpfe,
Tempelritter und Hungersnöte zerrütten das Reich, nur der junge Diener Andrey hat den Mord am Herrscher bezeugt und kennt auch seit dem unerbittlich verfolgte Tochter Kenia, 
die rechtmäßige Erbin. 10 Jahre später nimmt er die Identität eines spanischen Händler an, um die polnische Besatzungsarmee zu infiltrieren und Moskau zu retten. 

Pendragon der Templer: Im Jahre  411 nach Christus verlassen die letzten römischen Legionen Britannien, und die christianisierten Einwohner sind auf sich allein gestellt.
Als ihr Dorf von Barbaren überfallen wird, stirbt Häuptling Justinian der Pendragon und sein heranwachsender Sohn Artos wird von den siegreichen Tempern versklavt. Der 
Version seiner gottesfürchtigen Vaters folgend, flieht über über Umwege nach Wales, wo Fürst Ambrosius die Invasion der Templer stoppen will. Doch ein Intrigant bremst 
Artos Aufstieg in der Armee.

