Cool Candys var en musikgrupp från Lidköping som bildades 1950 av trumslagaren Einar Svenson (1925-1972). 1962 bestod gruppen av förutom Svenson, Karl Arne Andersson (1923-1992) (klaviatur), Gunnar Wahlgren (1931-1992) (saxofon, vibrafon och trumpet), Carl-Ivar Ivarsson (1936-1996) (tenorsaxofon, barytonsaxofon och klarinett) och Göte Johansson (bas och sång). Kring 1970 utvecklades gruppen till dansband. Cool Candys upphörde som orkester 1994 och samtliga originalmedlemmarna utom Göte Johansson är i dag bortgångna. (wikipedia)

- - -

1962 fick Cool Candys sitt första skivkontrakt och samma år blev deras pop-version av 'Jämtgubben' en dunderhit och tvåa på Tio i Topp. Uppföljaren 'Muckartwist' blev en av årets största hits. Under 70-talet kom en ny stilinriktning på bandet som nu fick en ny sångare i legendariske Sven-Eric Gissbol. Under detta decennium blev Cool Candys ett av landets populäraste band och man radade upp hit efter hit. På svensktoppen hade man elva låtar, bland dem ettan 'Vår enda sommar'. 
(riverside-records.se)

- - -

Cool Candys - Minnenas Dans
(2CD Danderyd TMC 2011)

 1. Vår enda sommar
 2. Beate Christine
 3. Göta Kanal
 4. Lycklige Henriks polka
 5. Kyss mig ömt
 6. Varje gång jag ser dig
 7. Silvermåne över bergen
 8. Bara dig vill jag ha
 9. Som varje liten pärla
10. Krylbo central
11. Leka med elden
12. Stigbergsgatan 8
13. Jag önskar dig lycka
14. Tintarella di luna
15. I en grönmålad båt
16. Spara sista dansen
17. En gul liten ring
18. Du har gjort min gråa värld till guld igen
19. Jämtgubben
20. Lilla Rosemarie
21. Jag minns dig än Carina
22. Muckartwist
23. Om vännen i din famn
24. Det finns ingenting att hämta
25. Jag vill leva mitt liv med dej
26. Besame mucho
27. Säg ingenting till Mary
28. Gör jag rätt eller fel
29. Små nära ting
30. Gunga till musiken
31. Molly
32. Djupt inne i skogen
33. Tro på mig
34. South of the border
35. Alska mig i evighet
36. Cottonfields
37. Jag kom hem
38. Krama varandra lite grann
39. Tänk att osynlig få gå vid din sida
40. Ar det så här när man är kär
