CARACTERISTICAS DO LIVRO:

I.S.B.N.:9788580571356

Cód. Barras: 9788580571356

Reduzido:4055083 

Edição : 1 / 2012

Territorialidade : Brasil

SEM PROTEÇÃO DRM / FORMATOS EPUB E MOBI 


APRESENTAÇÃO LIVRO:

Essa é a história de uma mãe, suas duas filhas e suas duas cadelas.
 
Era para ser uma história de como os pais chineses são
 educadores mais competentes que os pais ocidentais.
 
Em vez disso, narra um amargo choque entre culturas, um sabor fugaz de
 glória e a forma como fui humilhada por uma menina de treze anos.
 

Encantador, divertido e provocante, esse é um livro singular e essencial, que transformará definitivamente seu ponto de vista sobre educar os filhos.
 

Grito de guerra da mãe-tigre é a história incontestavelmente honesta, muitas vezes engraçada e sempre instigante de uma mãe radical. Por se opor de maneira drástica à indulgência dos pais ocidentais, Amy Chua tomou a decisão de criar as filhas, Sophia e Lulu, à moda chinesa.
 
As mães-tigres veem a infância como um período de treinamento. Para Sophia e Lulu, isso significa aulas de mandarim, exer-cícios de rapidez de raciocínio em matemática e duas ou três horas diárias de estudo de seus instrumentos musicais (sem folga nas férias, e com sessões duplas nos fins de semana).
 
Grito de guerra da mãe-tigre expõe o choque das visões de mundo oriental e ocidental no que diz respeito à criação dos filhos. Mas é basicamente a história das expectativas de uma mãe em relação às duas filhas e os riscos que está disposta a enfrentar para investir no futuro de ambas.

