Veronica Maggios andra studioalbum, utgivet den 26 mars 2008 hos Universal Music. Albumet producerades av Kihlen (Oskar Linnros) från gruppen Snook. Tre singlar från albumet har släppts, 'Måndagsbarn', 'Stopp' och '17 år'.
Materialet på skivan skrev Veronica Maggio tillsammans med Oskar Linnros, som blev hennes pojkvän i samband med inspelningen. Många låttexter har mer eller mindre direkt koppling till Veronicas egen uppväxt. (wikipedia)

- - -

Veronica Maggio - Och vinnaren är  2008
(Stockholm Records)

 1. Vinnaren
 2. Gammal sång
 3. Ingen kommer undan (inte ens i Sverige)
 4. Stopp
 5. I staden växer inga blommor
 6. Dröm
 7. V för Vendetta
 8. Måndagsbarn
 9. Jajaja
10. 17 år
11. Inget kan ändra på det
12. Ridå

Bas, piano, orgel, klarinett - Robert Elovsson
Stråkar - Malin My Nilsson
Blåsinstrument - Karl Ekström, David Wärmegård
Alla andra instrument - Kihlen
