Eureka S01E02 (2006) DVDRip Dutch subs NLT (DivX)

TV serie « A town called Eureka » in 64 episodes – 4 seizoenen. 
Het 5e seizoen is in voorbereiding 

Seizoen 1 Episode 2

Productie : Universal Media Studio's
Uitgezonden door : Syfy
Schrijvers : Andrew Cosby en Jaime Paglia
Vaste acteurs : Colin Ferguson (Sheriff Jack Carter), Salli Richardson-Whitfield (Allison Blake),
Joe Morton (Henry Deacon), Jordan Hinson (Zoe Carter), Ed Quinn (Nathan                         
Stark), Erika Cerra (Assistente Jo Lupo), Neil Grayston (Douglas Fargo), Debrah 
Farentino (Beverly Barlowe) en Matt Frewer (Jim Taggert).

Produktie : 2006

IMDb rating : 8/10  http://www.imdb.fr/title/tt0796264/episodes?season=1

Eureka is een Amerikaanse Science fiction televisie serie. S01E01 werd uitgezonden op 18 juli 2006. Sinds die tijd zijn er 4 seizoenen met 64 episodes uitgezonden terwijl het 5e seizoen op dit moment wordt verfilmd.
De serie vindt plaats in een fictief stadje, genaamd Eureka, in Orgeon (NW Amerika) en wordt voornamelijkin zijn geheel bewoond door geniale mensen en wetenschappers.
Bijna iedereen in Eureka werkt voor Global Dynamics, een gigantisch groot onderzoekscentrum en verantwoordelijk voor de ontwikkeling van bijna alle technologische doorbraken van de afgelopen 50 jaar. 
In elke periode is er sprake van een misbruik (per ongeluk of bewust) van technologie die de sheriff Jack Carter met de hulp van de plaatselijke wetenschappers weet op te lossen. 

In 2007 was Eureka genomineerd voor de Emmy Award categorie 'outstanding Visual Effects for a Series' en won de Leo Award in de categorie 'Best Visual Effects in a Dtramatic Series.
In Engeland werd de serie uitgebracht door SKY1 onder de titel  A Town Called Eureka 



Categorie : Sci Fi
Source : DVDRip
Runtime : 42 minuten.
Size : 245MB
Form : DivX
Audio : English
Audio code : Dolby 5,1 Digital
Subtitles : Dutch – Nederlands 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 6A730858F2CA9E13EE753A1A0B652A71778E6CE3

door Chamond
