Ênio (Leonardo Meideiros) é um engenheiro de trânsito que comanda o fluxo de carros em São Paulo. Ele possui uma mania de controle que também se reflete em sua casa, onde suas ações são extremamente controladas. Ele se surpreende quando reencontra Mônica (Graziella Moretto), sua ex-mulher, que lhe diz que sua filha Bia (Rita Batata), de 16 anos, deseja conhecê-lo. O encontro é adiado devido a um acidente sofrido por Mônica, que atropela Teresa (Branca Messina). Ambas morrem, o que faz com que Ênio e Pedro (Rodrigo Santoro), namorado de Teresa e dono de uma marcenaria especializada na construção de mesas de sinuca, entrem em luto. Seis meses depois Bia encontra Ênio, mas pai e filha enfrentam dificuldades em se relacionar. Já Pedro é forçado a visitar o antigo apartamento de Teresa, onde agora vive Lúcia (Letícia Sabatella).

Elenco Original:
Rodrigo Santoro | Letícia Sabatella |Leonardo Medeiros | Cássia Kiss | Graziella Moretto


Título Original: Não Por Acaso 
Gênero: Drama
Duração: 1 Hora e 32 Minutos
Idioma: Português (BR)

Informações Gerais:

Qualidade: HDTV 720p (MKV)
Tamanho: 3.33 GB
Resolução: 1280 x 720 Pixels
Frame Rate: 23.976 FPS
Bit Rate: 5.147 Kbps
Codec Video: x264
Codec Áudio: AAC

DISPONIBILIDADE TARDE E NOITE


OBS: Por Favor quando terminar o download deixar semeando, para que outras pessoas possam fazer o download.