Eyes Wide Open (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Einayim Petukhoth
Alternatieve titels: Eyes Wide Open, Eynaim Pekukhot
Israël / Duitsland / Frankrijk
Drama
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1424327/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60811/

geregisseerd door Haim Tabakman
met Ran Danker, Tzahi Grad en Ravit Rozen

Aaron is een gerespecteerd slager in de ultra-orthodoxe joodse gemeenschap van Jeruzalem. Hij is 
getrouwd met Rivka en samen hebben ze 4 kinderen. Na de dood van zijn vader zoekt Aaron naar 
iemand die hem kan helpen in de zaak. Toevallig ontmoet hij Ezri, een knappe student. Hij engageert 
hem, leert hem slachten en geeft hem onderdak in de winkel. Hij nodigt Ezri uit bij hem thuis en 
neemt hem mee naar de gemeenschap. Als ze samen naar een afgelegen Mikve gaan – een heilig 
ritueel bad – beleven ze een intiem moment samen. Vanaf dan kent Aaron geen rust meer. Hij brengt 
meer en meer tijd door met Ezri, verwaarloost zijn familie en de gemeenschap en wordt volledig 
meegezogen in een draaikolk van liefde en begeerte. Maar schuld, kwelling en de enorme druk van 
Rivka en de gemeenschap zullen hem ten slotte verplichten om een onomkeerbare daad te stellen…

A married, Orthodox Jewish father of four falls in love with a twenty two year old male student.

Source: DVD5 Retail
Size: 888 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights:720 x 400  
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Hebrew | Yiddish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER