Kurslitteratur - Undervisningens villkor och genomforande, 15hp
Uppsala Universitet - VT 2012 - Lararprogrammet - AUO2 - UVG



Kurslitteraturen!
- all kurslitteratur på PDF-format med undantagen för böcker på mer än 100 sidor, som lämpar sig väl för köp i bokhandel
- undantagslitteraturen som inte är inscannad kommer dock finnas med i referenslistorna etc.

Printvänlig litteratur
- tomma sidor borttagna
- referenslista borttagen men tillgänglig i eventuell orginalversionen av pdfen
- skickligt beskärd så eventuella stora vita områden inte tar onödig plats
- innehåller information om författare och publikationsår för lättare översikt då filen blivit utskriven

Digitalt behandlad litteratur
- Sökbar p.g.a. ordigenkänning, om du vill söka på begrepp eller kopiera citat (lita dock inte 100% på det blir exakt kopierat)
- Förbättring av inscannad textkvalitet
- Reducering av digital filstorlek

Referenser/Kurslitteraturöversikt
- Ett word-dokument som innehåller litteraturen inmatad i words referens-hanterings-system vilket besparar er jobbet
- Ett excel-datablad med kurslitteraturöversikt
--- Sätt kryss för läst kurslitteratur och få information om hur många sidor totalt kvarstår
--- Sätt kryss för vilken kurslitteratur som är utprintad, inköpt etc.
--- Sätt kryss för vad du planerar att läsa och titta på en framstegsredovisning

Guide för hur man printar ut i skolan
- Vet du inte hur man printar ut kurslitteraturen med skolans super-kopiator/printer/scanner-maskiner? En guide medföljer!

PS 1:
Detta är ett bidrag till lärarstudenters förmåga att klara av utbildningen utan extra onödig belastning, med välvilliga intentioner, samt med överväganden om det är etiskt rätt / fel att göra det, sett med perspektiv där världens totala glädje uppskattats.

PS 2:
BUFF kurslitteraturen bestod av 35 st + 9 st litteratur-objekt varav man skulle välja totalt 100 sidor från de sista 9.
Det betyder ungefär 38 referenser att hantera, kopiera/låna/köpa/scanna/printa, hämtade från mer än ett bibliotek.
Här finns BUFF kursens litteratur för den som vill ha i efterhand eller har arbeten kvar att göra: 
https://thepiratebay.se/torrent/7006198/AUO2_-_BUFF_-_Barns_och_ungdomars_f_amp_Atilde__amp_para_ruts_amp_Atilde__amp_cu