Deadfall (2012) Webrip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Thriller
94 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1667310/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77389

geregisseerd door Stefan Ruzowitzky
met Olivia Wilde, Charlie Hunnam en Eric Bana

Addison (Eric Bana) en Liza (Olivia Wilde) zijn broer en zus. Ze zijn op de vlucht na een mislukte 
overval op een casino waarbij ze een rijksagent hebben gedood. Ondertussen is de voormalige 
bokser Jay (Charlie Hunnam) op weg naar zijn ouders, June en de gepensioneerde sheriff Chet, 
om Thanksgiving Day te vieren. Door een speling van het lot zullen hun wegen elkaar kruisen.

A thriller that follows two siblings who decide to fend for themselves in the wake of a botched 
casino heist, and their unlikely reunion during another family's Thanksgiving celebration.

Vanaf 13 december in de bioscoop

Source: Deadfall 2012 WEBRip-DQ1
Size: 1.22 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1862 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 318 
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling:  JR Jansen, Ehr Asjee en ArLone van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Depositair: dank je wel!
Bewerking + Resync: Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER