 http://img840.imageshack.us/img840/3682/mummyver1.jpg


Verenigde Staten
Actie / Avontuur
124 minuten

geregisseerd door Stephen Sommers
met Brendan Fraser, Rachel Weisz en John Hannah

Als straf voor het vermoorden van Pharaoh Seti en het slapen met zijn vriendin is de Egyptische priester Imhotep levend vervloekt en gemummificeerd... 1925. Na 3000 jaar komt in de legendarische dodenstad Hamunaptra het gemummificeerde lichaam van Imhotep, door toedoen van een groep schatgravers tot leven. De gevolgen hiervan zijn verschrikkelijk als de tien plagen van Egypte opnieuw lijken uit te breken, er mysterieuze zandstormen ontstaan en angstaanjagende figuren herrijzen uit de dood. De schatgravers moeten hun eigen huid zien te redden, maar tevens ligt het lot van de wereld in hun handen als ze de duistere krachten niet tegenhouden overal bezit van te nemen...



Nl-ENG subs




Screenshot:
 
http://img690.imageshack.us/img690/8549/screenshot1nk.jpg 
http://img651.imageshack.us/img651/329/screenshot2uu.jpg 
http://img163.imageshack.us/img163/7840/screenshot3wg.jpg 
http://img688.imageshack.us/img688/9946/screenshot4mi.jpg



 
http://www.imdb.com/title/tt0120616/ 
http://www.moviemeter.nl/film/1001




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op http://filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!