Género; intriga/suspense

 JT Neumeyer, un profesor de Física, recibe un maletín 
con una enigmática información en donde se demuestra que va a ser asesinado en cinco días. 
En un principio piensa que se trata de una broma macabra perpetrada por algún estudiante vengativo, 
pero cuando una serie de situaciones reflejadas en los papeles que hay en el maletín empiezan a sucederse, 
JT se da cuenta de que puede ser una amenaza real de alguien que quiere verlo muerto, por lo que tendrá 
que encontrar una manera de cambiar su fatídico destino. Toda la gente a su alrededor se convierte en sospechosa, 
incluida su novia, de la que no conoce su oscuro pasado...