Urospredere er en norsk dokumentarfilm om fildeling og piratkopiering. Prosjektet ble startet av Asbjørn Engedal og frilansjournalist Simon Eriksen Valvik. Redaksjonen består av ti medarbeidere som er spredt over hele landet.

Meningen med filmen er å skape en åpen debatt om ulovlig fildeling i Norge. I filmen ønsker Urospredere å slippe til partenes ulike meninger, og dermed skape forståelse. Dokumentarfilmen vil blant annet fokusere på hvordan fildeling kan gjøres lovlig, hvilke lovendringer som må til, og hvordan ville det fungere. En annen interessant side er selvsagt hva underholdningsbransjen synes, og hvor de ser seg selv om femten år.



----

Synd å se at de tidligere versjonene nå er forlatte. Denne fant jeg omsider på Usenet. Seed.