Mika ja Turkka Mali on suomalainen lauluduo, jonka artistit ovat veljekset Mika ja Turkka Mali. He ovat erityisesti tunnettuja Forssaan liittyvistä kappaleistaan sekä Vladimir Vysotskin laulujen käännöksistä. Molemmat laulajat ovat esiintyneet ja levyttäneet myös erikseen. Vuonna 1992 levytetty Näin käy haaveiden sisältää amerikkalaisen kulttilaulajan Harry Chapinin lauluja.

-Wikipedia-

 Penkasin tuossa vanhaa nimimiäni, ja joku näitä siellä kaipaili.

Onhan nää hillittömiä tarinoita.
En nyt niin ole putsaillut (kiirettä), että jos tuplia tms. niin elekää kitistä.