 Sinopse


Após o que por pouco não foi o fim da raça humana exterminada por zumbis, todo mundo tinha uma história para contar. Para sorte dos leitores, não era nesses relatos que a presidente da Comissão Pós-guerra das Nações Unidas estava interessada. "Opiniões demais, sentimentos demais", ela explicou. Descartados para uso oficial, os registros colhidos por um experiente pesquisador são agora reunidos e mostram a força das experiências pessoais de quem enfrentou de perto a agonia do surto.

Do Dr. Kwang Jing-shu, o médico chinês que examinou o "paciente zero", até Breckenridge Scott, o empreendedor que fez fortuna com uma falsa vacina para a infestação e fugiu para a Antártida; de Todd Wainio, soldado da infantaria do exército americano que lutou na cele¬brada Batalha de Yonkers, até Mary Jô Miller, a arquiteta de um bairro onde a elite pode pagar por construções protegidas, os testemunhos aqui reunidos surpreendem pela honestidade com que os sobreviventes tratam os acontecimentos da guerra em suas vidas.

Num tom investigativo, mesclando os acontecimentos eletrizantes à emoção dos depoimentos, Max Brooks constrói um livro contagiante e surpreendente, com rara meticulosidade e uma capacidade imaginativa.

Por onde estiveram os zumbis? Quem são eles? Houve realmente um fim para o surto? Como diz Brooks, é hora de encarar a verdade e a loucura da Guerra Mundial Z.







Ficha Técnica


Título: Guerra Mundial Z
Autor: Max Brooks
Gênero: Ficção, Ficção de Terror, Zumbis, Ficção Científica
Editora: Rocco
Idioma: Português-BR
Número de páginas: 216
Ano de Lançamento: 2010
ISBN: 978-85-325-2555-0
Formatos: Doc / PDF / ePub