JUEGO PARA MAC EN ESPAÑOL

Probado y funcionando perfectamente en: Snow Leopard, Lion y Mountaion Lion (puede funcionar en anteriores también).

Incluye manual de instrucciones.

Una vez descargado el juego, haz doble click en el archivo DMG, se te abrirá una ventanilla, arrastra la imagen del juego a aplicaciones. No necesita nada más.


Theme Hospital es un videojuego de simulación desarrollado por Bullfrog Productions y publicado por Electronic Arts en 1997, en el cual el jugador diseña y opera un hospital. Como la mayoría de los juegos de Bullfrog Theme Hospital esta impregnado de un excéntrico sentido del humor. Este juego es el sucesor espiritual de Theme Park, un juego también producido por Bullfrog.

Más en:

Wikipedia: http://es.wikipedia.org/wiki/Theme_Hospital
Albarji: http://www.albarji.info/index.php?option=com_content&task=view&id=393&Itemid=129