Unforgettable Säsong 1
TV-Serie av John Bellucci och Ed Redlich med Poppy Montgomery och Dylan Walsh.

Det finns saker du vill minnas. Och det finns saker du desperat vill glömma. Men den före detta polisen Carrie Wells kan inte.
Hon är en av en handfull människor i världen som kommer ihåg allt. Alla vidrigheter hon som polis någonsin sett eller hört. Carrie tror att hon lagt det livet bakom sig. Men då korsar expojkvännen och mordutredaren Al Burns än en gång hennes väg, och allt börjar på nytt.

Carrie Wells spelas av Poppy Montgomery och i rollen som Al Burns,  Dylan Walsh.
 

Tack till Kimman59

    
http://www.imdb.com/title/tt1842530


De 3 sista avsnitten. Hoppas det kommer en säsong 2 :)	