Sinopse: 

iOnRoad melhora a condução em tempo real usando o poder de smartphones avançados. O aplicativo usa câmera nativa do smartphone, GPS e sensores para detectar veículos na frente do veículo host, alertando os motoristas quando estão em perigo. Nossos mapas Radar Visual objetos em frente ao motorista em tempo real,
o cálculo da velocidade atual do motorista usando sensores nativos. À medida que o veículo se aproxima de perigo, um aviso sonoro-visual aparece para alertar de uma possível colisão, permitindo ao condutor de freio no tempo.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: iOnRoad Augmented Driving Pro v1.2.0.1
Ano................: 2012
Tamanho............: 6 Mb