Parted Magic é uma distribuição baseada em Linux criada especialmente para lidar com partições. Com ela você realiza dezenas de ações úteis em seu HD, desde uma simples formatação até a utilização de ferramentas complexas para discos.

O aplicativo deve ser gravado em uma mídia comum para ser utilizado no computador. Você deve estipular o boot principal da sua máquina para o drive de DVD e então inseri-lo na máquina ao iniciá-la. Dessa forma o aplicativo pode ser utilizado amplamente e resolver questões relacionadas ao disco rígido com facilidade.



