Un gars, une fille est une série télévisée française en 485 épisodes de six minutes environ, adaptée par Isabelle Camus et Hélène Jacques de la sitcom homonyme québécoise créée par Guy A. Lepage, réalisée par Francis Duquet, Pascal Bourdiaux, et diffusée entre le 11 octobre 1999 et le 16 octobre 2003 sur France 2, puis rediffusée sur France 4, actuellement sur Téva et M6 et dès le 16 avril 2012 sur W9.

Cette série raconte de manière humoristique la vie quotidienne d'un couple de trentenaires : Jean (alias « Loulou ») et Alexandra (alias « Chouchou », souvent appelée « Alex »). Des situations des plus banales (au lit, dans le salon, dans la cuisine, au téléphone...) aux plus exceptionnelles (perdus sur une île déserte ou dans le Vercors, à Hong Kong, aux Seychelles, une séparation, un mariage...), la vie de Jean et d'Alexandra est loin d'être un long fleuve tranquille.

Chaque épisode est une suite de sketchs. Chaque sketch est filmé d'un seul point de vue, sans mouvement de caméra (sauf dans le premier sketch dans l'épisode A Londres (1)). Souvent l'ensemble de l'épisode est tourné du même point de vue. Les scènes sont filmées de manière à ce que les seuls visages visibles soient ceux des deux personnages principaux, les apparitions d'invités vedettes "Guest Star" dérogent à cette règle. Les réflexions sont ponctuées de notes de musiques, selon le type (bonne ou mauvaise pensée,...), et les transitions entre les sketchs se font au moyen de virgules musicales rappelant le générique.