Canis Canem Edit (del Latín "perro come perro"), también conocido como Bully (Acosador) fuera de Europa, es un videojuego no lineal desarrollado por Rockstar Vancouver para la consola PlayStation 2. El juego fue publicado el 17 de octubre de 2006 en América del Norte, y el 25 de octubre de 2006 en Europa y Australia. El juego fue re-editado como Bully: Scholarship Edition el 4 de marzo de 2008 para Wii y Xbox 360 y el 24 de octubre de 2008 para PC. Anteriormente este videojuego también iba a ver la luz en Xbox pero al poco tiempo su lanzamiento fue cancelado.
El videojuego sólo es conocido como Canis Canem Edit en Europa;7 en el resto del mundo es Bully (cuyo significado es "abusón" o "bravucón"). El protagonista del juego es Jimmy Hopkins, un chico de 15 años víctima del acoso escolar, que debido a la pasividad de los profesores debe defenderse de los matones por sus propios medios.