LA BRUJA ADOLESCENTE



Género: Familiar, Aventuras, Comedia
Idioma:
Español de España (Castellano)
Año: 1995
Duración: 91 min.
Tamaño: 689,12 Mb
Formato: DVDRip
Enlaces: 1 Link



Sabrina es una adolescente enviada por sus padres a vivir con sus dos excéntricas tías. Tras unos comienzos difíciles a causa del cambio de casa y de colegio, el día de su décimosexto cumpleaños le revelan que al igual que todas las mujeres de su familia posee ciertos poderes mágicos que debe empezar a desarrollar.