Datos Técnicos

Ashampoo Snap v6.0.3 Multilenguaje

Spanish Incl. | 28.25 MB | Win XP/Vista/7/8 | NFO

Descripción

Qué es Snap?

Ashampoo Snap es la solución ideal para capturar pantallas con rapidez. Es el medio para grabar y documentar cualquier cosa que se muestra en la pantalla en forma de imágenes o vídeos con soporte de audio. Crear imágenes, tutoriales, presentaciones o simplemente compartir información con amigos y colegas – Snap es la principal herramienta para comunicar sus ideas y pensamientos.

