Dag Vags sångare och frontman Stig Vig (Per Odeltorp) avled hastigt i januari 2012. I över 30 år ledde han bandet som bl a sålt över 300 000 album, vunnit en Rockbjörn, fått några guldskivor och dominerat folkparkerna under en period. Live-skivan är inspelad i december 2011 då Stig Vig och Dag Vag gjorde sitt sista gig på ett fullknökat Akkurat i Stockholm. Det var en av dom där kvällarna då allt satt rätt och band och publik skapade magi tillsammans. Det var inget fel på glöden, Dag Vag rockade hårt in i det sista! (ginza.se)

- - -

Dag Vag - Nattmacka
(AB Pop 2012)

 1. Bland gamla och unga
 2. Fattiga och rika
 3. En långsam eld
 4. Små hjul
 5. En del av dej
 6. Slaveri
 7. Idioterna
 8. (Ge) Bullen (ett ben)
 9. Nattsnack
10. Låt det komma ut
11. Lång väg
12. Jag vaknade upp
13. Min pappa
14. Tjockhult
15. Hellre en raket
16. Dimma
17. Samma sak
18. Snoorblos
