Planeta azul es una serie documental sobre la naturaleza que contó con una de las inversiones más altas realizadas (casi 13 millones de euros) en divulgar la naturaleza. Se han mostrado imágenes de especies jamás filmadas antes como el tiburón megaboca y se realizaron experimentos para visualizar la rica vida encargada de degradar el cadáver de una ballena en los fondos marinos.
La serie recoge aspectos de la vida marina como la reproducción, la alimentación y las relaciones que se establece entre sus protagonistas. Este incomensurable esfuerzo requirió dos años de filmaciones. Estamos pues ante una serie documental imprescindible en cualquier videoteca por su sorprendente calidad en todos los ámbitos. Sin embargo, el principal valor de la misma es conseguir un discurso narrativo capaz de enganchar al espectador de todas las edades. Una serie que nos fascinará por las bellezas que ofrece y por la claridad con que muestra las estrategias vitales que en los vastos océanos y el litoral de nuestro planeta se han desarrollado. Des de los trópicos hasta los polos la vida marina presentada en esta serie no deja indiferente a ningún espectador por poca que sea su sensibilidad hacia la naturaleza. Un regalo para nuestros ojos en 500 minutos indispensables para aprender y amar el medio marino. En definitiva, para proteger y conservar un ecosistema que debería dar nombre al planeta mar.

BBC - PLANETA AZUL - 01 - Planeta azul.
BBC - PLANETA AZUL - 02 - Viaje a las profundidades.
BBC - PLANETA AZUL - 03 - Oceanos Infinitos.
BBC - PLANETA AZUL - 04 - Mares de hielo.
BBC - PLANETA AZUL - 05 - Las estaciones del mar.
BBC - PLANETA AZUL - 06 - Mar de coral.
BBC - PLANETA AZUL - 07 - Mareas vivas.
BBC - PLANETA AZUL - 08 - Litorales marinos.
BBC - PLANETA AZUL - 09 - Profundidades en peligro.
BBC - PLANETA AZUL - 10 - Como Se Hizo Planeta Azul.