Software de design gráfico versátil e potente

Quer você seja um artista amador ou um designer experiente, o CorelDRAW® Graphics Suite X6 é a sua solução confiável de software de design gráfico. Com um ambiente rico em conteúdo e software profissional de design gráfico, edição de fotos e design de sites, você tem tudo aquilo de que precisa para expressar o seu estilo e a sua criatividade com infinitas possibilidades.

Com a ajuda integrada, os vídeos de treinamento e os modelos criados por profissionais, você se familiarizará rapidamente. Depois, crie com confiança tudo, desde logotipos e anúncios diferenciados até sites personalizados, adesivos para veículos, outdoors, gráficos para a Web, panfletos e muito mais! Seu design, sem limites.