Final Approach (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
162 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0929858/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46582

geregisseerd door Armand Mastroianni
met Dean Cain, Anthony Michael Hall en Ernie Hudson

Bij een FBI inval, geleid door Jack Bender (Dean Cain), wordt de sekteleider Silas Jansen gearresteerd, 
maar vallen er tevens verscheidene onnodige doden. Dit resulteert in Bender zijn ontslag. Een jaar 
later vliegt hij terug naar huis na een mislukte sollicitatie. Een groep militante Amerikaanse 
terroristen, onder leiding van Greg Gilliad (Anthony Michael Hall), kapen echter diezelfde vlucht, 
Flight 732, en worden alle passagiers gegijzeld. Hun eis: de vrijlating van hun leider Silas Jansen.

An action filled account of an Ex FBI negotiator who uses all his skills to save a jumbo jet headed for 
Los Angeles California from the terrorists who have placed a bomb on board.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 1.69 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER