Año; 1976
Pais; Italia/Alemania
Director; Michele Lupo
Interpretes;
Giuliano Gemma ... John Baxter
Ursula Andress ... Madeleine Cooper
Jack Palance ... Robert Preston / Willaim Hunter
Giuseppe Maffioli ... Padre Gasparetto
Luciana Turina ... Lily
Rossana Di Lorenzo ... Mitzy



Sinopsis; Hasta una de las regiones más inaccesibles de África, zona muy rica en minerales, llegan los más codiciosos hombres, con el propósito de explotar la tierra. Una bella e intrépida espía se trasladará hasta allí para llevar a cabo una importante misión.

