something for grandpa! 

"oldies but goldies"



 
http://www.mountainmedia.se/laxsommar-vid-byskealven/


45 min (2002)


Byskeälven, som kallas för ”Sveriges bästa skogsälv”, bjuder flugfiskaren på mil efter mil med fantastiskt fina fiskesträckor.

Vi får följa med på fisken längs älven under en hel sommar och dessutom bjuds vi på dikt, musik och

Vi får även en inblick i livet längs älven förr i tiden i form av filmavsnitt från 40-talet. Byskeälven, med den norrländska skogen, som riktig naturupplevelse