Sinopsis
El Yangtzé es el tercer río más largo del mundo, después del Nilo y del Amazonas. En la actualidad, la construcción de una presa ha puesto en peligro cuatro mil años de Historia. Yacimientos arqueológicos únicos en el mundo, templos milenarios y ciudades antiguas que son testimonios históricos de gran valor quedarán sumergidos para siempre.
Mientras China se prepara para el futuro, trabajando en el proyecto de ingeniería moderna más espectacular del último siglo, arqueólogos e historiadores se apresuran por salvaguardar un legado histórico que es patrimonio cultural universal. El más desesperado intento de rescate de todos los tiempos.