DIE HARD 2 LJUDBOK ORGINALTITEL 58 MINUTER


Thriller med ingredienser av kärlek, hjältemod och ondska. Huvudpersonen, Frank Malone, är polis och ska inspektera terroristskyddet på Kennedyflygplatsen i New York, samtidigt som han ska möta sin dotter som är på väg hem från Kalifornien. Ett antal terrorister slår till mot flygplatsen för att få ut sina kumpaner ur landet. Malone återfinner sin ungdomskärlek i rollen som chef för flygledarna på flygplatsen. Förlaga: Wiken, 1989 

8 tim 28 min

