Crysis é um jogo tiro em primeira pessoa em desenvolvimento pela Crytek, empresa alemã responsável pelo desenvolvimento de FarCry, que com o auxílio da gigante Electronic Arts, promete trazer aos fãs do gênero algo nunca visto antes.

Tanto em gráficos realistas, quanto em jogabilidade e efeitos físicos impressionantes, a inovação pode ser vista nas diversas demonstrações exibidas pelos desenvolvedores durante os últimos meses, o que gera um certo misticismo em volta de uma provável revolução no mundo dos games e uma possível prova dos famigerados poderes do DirectX 10!

A história, apesar de não ser o ponto forte do jogo, não fica devendo em nada quando comparada com a de outros títulos similares, pois ela é simples: em 2020 um meteoro cai na Coréia do Norte e você, um soldado exemplar da famosa Força Delta do exército dos Estados Unidos da América, é enviado para investigar o local da queda.

Ao chegar lá, descobre-se que soldados do exército coreano já estão no local, e pior, uma força alienígena sai do meteoro, congelando o lugar com o propósito de preparar uma terrível invasão ao frágil planeta Terra. Agora, cabe apenas a você salvar a humanidade e garantir que os seres humanos possam continuar a viver em um mundo livre e democrático.

Vale ressaltar alguns pontos interessantes, tais como: o armamento disponível, uma arma preparada para ser modificada de acordo com a necessidade e outras capazes de destruir construções com apenas um disparo; a roupa utiliza pelo jogador, um protótipo de "vestimenta com nano musculatura", capaz de aumentar a força, velocidade, resistência a ferimentos de forma sobre-humana, e até tornar o personagem invísivel; um ambiente altamente destrutível, onde é possível danificar até mesmo a vegetação; e principalmente os inimigos, alienígenas horríveis e poderosos, e soldados treinados para suportar qualquer situação.

Enfim, Crysis promete revolucionar o mundo dos jogos com sua extensa lista de qualidades inovadoras, principalmente os gráficos, construídos para utilizar ao máximo o poder do DirectX 10 e dos processadores 64 bits com mais de um núcleo, ou seja, uma diversão cara, mas tentadora!

* EMULAR NO ULTRAISO

* INSTALAR EXE

* SERIAL PASTA Zzagor

* COPIAR CRACK PASTA Zzagor

by Zzagor