A Som Livre traz ao mercado o primeiro registro acústico da cantora Tânia Mara. O show que originou esse projeto aconteceu em São Paulo, apenas para convidados, e contou com as participações especiais de Paula Fernandes e da dupla Fernando & Sorocaba. A propósito, Sorocaba é responsável pela produção do projeto, com Orlando Baron na direção. Apesar do ambiente mais intimista, o estilo está bem próximo de um “sertanejo-pop”, com algumas canções bastante românticas. No repertório, canções inéditas como “Amor Infinito”, composta por Tânia e seu irmão Rafael Almeida, e “Roda Gigante”, composta pela Paula Fernandes. Além dessas faixas, destacam-se “Madri”, versão de Tânia para um dos maiores sucessos de Fernando & Sorocaba; “Recomeçar”; “Romaria”, com participação de Paula Fernandes; “Pense pra dizer (Don’t you wanna stay)”, com participação de Fernando & Sorocaba; e o pot-pourri “Sonho lindo/Gostava tanto de você/Se quiser (Anytime).