Efter ett misslyckat uppdrag lever de en gång i tiden så kända musketörerna Athos, Porthos och Aramis ett liv i skymundan, men de väcks till liv av den unga och äventyrslystna D'Artagnan som kommer till Paris för att uppfylla sin dröm - att bli en musketör. Snart blir de indragna i sitt svåraste uppdrag någonsin - att rädda Frankrike från ett krig med England. Den unge kung Louis närmaste rådgivare Kardinal Richelieu gör allt för att själv erövra kronan. Genom att stjäla drottning Annes juveler och placera dem i hertigen av Buckinghams ägo iscensätter han ryktet att drottningen av Frankrike är otrogen. I hopp om att den unge och hetlevrade kungen då skall förklara krig mot England förutspår Richelieu att det franska folket i krigstider kräver en starkare och mer erfaren ledare – nämligen Richelieu själv. Nu måste de tre musketörerna och deras nya lärling göra det omöjliga, att ta sig in i det ointagliga Tower of London och ta tillbaka juvelerna före den stora balen, då stölden av juvelerna annars kommer att uppdagas.

Översatt av: CSG

Källa: The Three Musketeers (2011) DVDRip