Extraterrestre (2011) [CAMRip HQ][Spanish]
 
http://www.extraterrestrelapelicula.es/

CALIDAD DE VIDEO: CamRip HQ / 720px × 368px
CALIDAD DE AUDIO: MP3 192Kbits (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1.46 GB

Título: Extraterrestre
Título original: Extraterrestre
País: España
Estreno en USA:
Estreno en España: 23/03/2012
Productora: Arsénico Producciones
Director: Nacho Vigalondo
Guión: Nacho Vigalondo
Reparto: Michelle Jenner, Carlos Areces, Julián Villagrán, Raúl Cimas, Miguel Noguera
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Julio se despierta con una terrible resaca y sin recordar nada de lo sucedido la noche anterior junto a una chica preciosa en su apartamento. Ella quiere que se vaya de la casa pero una invasión extraterrestre le sirve como excusa para quedarse... Las cosas empeoran por momentos cuando el marido de la chica llega al apartamento. A medida que la amenaza extraterrestre es cada vez mayor, Julio sólo tiene una cosa clara: A pesar que las criaturas extraterrestres han viajado a través del universo para acabar con la humanidad, él está allí para quedarse... 