360 (2011) DVDRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Oostenrijk / Frankrijk / Brazilië
Drama / Romantiek
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1680045/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78689

geregisseerd door Fernando Meirelles
met Anthony Hopkins, Jude Law en Rachel Weisz

Een eenzame Engelse zakenman (Law) wordt gechanteerd door een collega die ontdekt heeft dat hij 
van plan is om een prostituee te bezoeken tijdens een reis. Een getrouwde vrouw (Weisz) probeert 
haar relatie met haar jongere minnaar te verbreken. Een Braziliaanse studente (Flor) besluit om haar 
vriend in Londen te verlaten en terug te keren naar Rio. Een ex-alcoholicus (Hopkins) vliegt naar 
Phoenix in de hoop dat een nobele onbekende zijn reeds lang verdwenen dochter zou kunnen zijn. 
Op de luchthaven van Denver wordt de kalmte van een man (Foster) die wegens seksueel misbruik is 
gearresteerd maar voorwaardelijk is vrijgelaten op de proef gesteld wanneer een mooie 
vreemdelinge hem een onverwacht voorstel doet. 360 volgt een aantal koppels van verschillende 
origine en sociale achtergrond uit verschillende steden in hun seksuele ontmoetingen en toont dat 
elke keuze die ze gemaakt hebben invloed kan hebben op de levens van andere mensen in andere 
delen van de wereld.

A dramatic thriller that weaves together the stories of an array of people from disparate social 
backgrounds through their intersecting relationships.

Vanaf 14 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: DVD5 Rental
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1980 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 328
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English | German | Arabic | French | Portuguese | Russian
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER