[img]http://upload.wikimedia.org/wikipedia/en/2/21/Alone_in_the_Dark_A_New_Nightmare.jpg[/img]

Alone in the Dark: The New Nightmare é um dos jogos da série Alone in the Dark, precursora dos jogos de horror. Lançado em 2001 para PC, Dreamcast, Playstation, Game Boy Color, e Playstation 2, a Pocket Studio concentrou nos gráficos do jogo e tentou balancear a parte de ação com suspense.

História

No dia 31 de Outubro de 2001, Edward Carnby, detetive sobrenatural, investiga um perigoso mistério: o desaparecimento de seu colega, Charles Fiske na Ilha de Shadow Island. Sua investigação o leva até um homem chamado Frederick Johnson, que o informa que Fiske está morto, e que havia seguido para a ilha para coletar três tabletes antigos. Carnby então faz da missão de sua vida achar o assassino de seu amigo. Johnson apresenta Carnby à Aline Cedrac uma professora de universidade e arqueóloga. Ela deverá seguir com Edward para a Ilha para achar os tabletes, e ajudar o Professor Obed Morton, que lá mora em sua mansão.
Enquanto estão sobrevoando a costa da Ilha, o avião deles é atacado por uma estranha criatura, e por consequência, ele entre em pane, obrigando Aline e Edward à pularem de paraquedas. Enquanto o avião cai em um pântano, Aline aterrissa no telhado da Mansão Morton, e Edward em uma floresta nas proximidades. O jogo então, começa (você escolherá um dos dois protagonistas para começar a aventura, ambos terão desafios e histórias diferentes a seguir), onde Edward tenta chegar até a mansão para encontrar Aline, onde então os dois poderão pensar em o que fazer em seguida.
Pelo caminho, ambos encontram os monstros do jogo, as chamadas "Criaturas da Escuridão", seres reptilianos que mais tarde descobrem-se originar-se do centro da Terra, um enorme e escuro mundo de cavernas, chamado "Mundo da Escuridão". Aparentemente, a ilha Shadow Island contém um dos vários portais para este mundo subterrâneo. Fazendo jus ao seus nomes, tais criaturas têm aversão à luz, fazendo com que a lanterna que ambos os protagonistas possuem sejam úteis para afugentar as criaturas. E usando balas de magnésio, e cartuchos de fósforo como munição derivada da luz para matá-los.



3 CDs in ISO Format, 1,60 GB

OS: Windows 98 and XP.