Filme You Are Umasou Traduzido para o idioma Português.

Arquivo usado na tradução:[Zorori-Project] You are Umasou Movie [1080p][H264][B280E2A4]

Quem quiser,pode extrair a legenda traduzida e mesclar com o arquivo 1080p original.

Estou disponiblizando o filme em 480p,para facilitar o acesso das pessoas ao meu trabalho.

História:

A Maiasaura fêmea encontra um ovo perdido e decide criá-lo como seu próprio filho. Para surpresa do rebanho, o filhote nascido do ovo perdido é um tiranossauro. Determinada a não deixar para trás o recém-nascido, a mãe abandona o bando e cria os seus dois filhos sozinha.
Nomeado como Heart por sua mãe adotiva, o tiranossauro cresce além do seu irmão Maiasaura,Light.
Logo os irmãos descobrem por que Heart é diferente dos outros e a diferença entre carnívoros e herbívoros. 
heart, em seguida, toma uma decisão difícil e deixa sua família para trás para descobrir quem ele realmente é. 
Por ironia do destino,Heart se depara com um ovo de Ankylosaurus e decide cuidar do filhote sem esperar o que o destino o aguarda.