Avi-Legendado-1971-Hammer Filmes
Sinopse:

Na Europa medieval, após a morte do marido, a envelhecida Condessa Elisabeth Nodosheen (Ingrid Pitt) começa a praticar atos hediondos contra jovens camponesas que vivem nas redondezas de seu castelo…..
A "Condessa Sangrenta" descobre ao acaso que o sangue de moças virgens tem o poder de restaurar sua juventude. Ela então convence o antigo amante a lhe trazer outras vítimas, tornando-se jovem novamente após banhar-se no sangue das camponesas. A condessa se envolve romanticamente com um soldado e se passa pela própria filha, enquanto a moça é mantida aprisionada num casebre. Considerado um dos grandes clásicos da produtora inglesa Hammer, Condessa Drácula traz de volta a polonesa Ingrid Pitt (Carmilla, A Vampira de Karnstein) num papel com características vampirícas e alta dose de erotismo. O roteiro se baseia dna história verdadeira da Condessa Ersébet Bathory (1560-1614), que foi julgada e condenada pela morte de mais de 600 moças, as quais torturou e executou com requintes de crueldade.