William Vincent (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Shadows & Lies
Verenigde Staten
Drama
108 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1453403/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65800

geregisseerd door Jay Anania
met James Franco, Julianne Nicholson en Josh Lucas

William Vincent (James Franco) is een stille, merkwaardige crimineel die niet in de buit van zijn 
misdaden is geïnteresseerd. Wanneer hij verliefd wordt op de favoriete callgirl van een gangster 
wordt hij gedwongen New York te verlaten. Na vier jaar te zijn verbannen keert hij stiekem terug 
met de bedoeling zijn geliefde te redden uit haar gevaarlijke situatie.

A man returns to New York after years in exile to save the girl he loves.

Vanaf 11 december te huur en te zien op on-demand

Vanaf 22 januari 2013 te koop op DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 984 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1425 Kbit/s
Width & Heights:  704 x  400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER