De Kerstman die geen Kerst wilde vieren (2002) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Animatie
60 minuten

Het was de avond voor kerst dat de Kerstman besloot er mee te stoppen. Niemand geloofde meer in 
hem. Niemand. Comet, zijn hoofdrendier besluit de Kerstman te gaan zoeken en hem terug te 
brengen. Dat zal een moeilijk karwei gaan worden, want hij wordt tegengewerkt door een boef die 
vastbesloten is dit te laten mislukken, zodat hij de baas over de wereld kan worden. Gelukkig krijgt 
Comet hulp van twee vriendjes die aan de andere kant van het heelal wonen en van Truman, een 
hond. Samen slaan ze de handen ineen en proberen ze kerstmis te redden voor het te laat is.

Santa doesnΓÇÖt want to celebrate Christmas any more. Dutch spoken!!!

Source: DVD5 Retail
Size: 696 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1952 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 568
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER