London Boulevard (2010) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.londonboulevard.es/

Calidad: DVDrip
Audio: Castellano AC3 5.1 
Codec: Xvid
Resolución: 720x390
Tamaño de archivo: 1,34Gb

Título: London Boulevard
Título original: London Boulevard
País: Reino Unido, USA 
Estreno en USA: 11/11/2011 
Estreno en España: 11/11/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/03/2012 
Estreno en DVD (venta): 15/02/2012 
Estreno en Gran Bretaña: 26/11/2010 
Productora: GK Films 
Director: William Monahan 
Guión: William Monahan 
Reparto: Colin Farrell, Keira Knightley, David Thewlis, Anna Friel, Ben Chaplin, Ray Winstone, Eddie Marsan, Stephen Graham, Ophelia Lovibond, Jamie Campbell Bower, Lee Boardman
Calificación: No recomendada para menores de 16 años


Sinopsis:
Tras salir de la cárcel, Mitchel (Colin Farrell) intenta llevar una nueva vida alejado de la violenta fama que se ha ganado entre sus antiguos colegas de los bajos fondos de Londres. Casualmente, Mitchel entra en contacto con Charlotte (Keira Knightley), una estrella de cine que vive aislada ante el acoso de los paparazzis, y se convierte en su guardaespaldas, creándose un profundo lazo entre ellos. Pero el pasado de Mitchel vuelve a llamar a su puerta cuando un mafioso llamado Gant (Ray Winstone) pretende que Mitchel vuelva a hacer lo que mejor sabe hacer... 

Notas de producción:
- Basada en la novela de Ken Bruen.

