D-DAY 6.6.44   BBC (nordic subs)

Risk, betrayal, courage, sacriface.

The dramatic story of ordinary people in extraordinary times.


Dagen D…vändpunkten i andra världskriget…den djärvaste invasionen i historien…

24 timmar av blodiga strider och hjältemod..dagen då fred blev möjlig.

I januari 1944 var kriget i ett kritiskt skede. Hitlers trupper är engagerade på ryska fronten och de allierade är överlägsna på land och till sjöss. Ögonblicket hade kommit att invadera Frankrike och skapa en andra front. Medan Rommel och Hitler tvistade om strategi, hotas Eisenhovers plan av en örlogskatastrof i vilken 700 man drunknar. Då brittiska fallskärmsjägare försöker inta en viktig kanonpostering, tänker dubbelagent Garbo ut ett knep som får tyskarna att fortsätta gissa. Slutligen kommer gryningen Dagen D och Robert Capa, som endast var beväpnad med en kamera, stiger i land på Omaha-stranden under första vågen. Tonårssoldater från båda sidor ser kriget för första gången och fås att bli erfarna i ett blodigt och hett slag. De franska hjältarna ur motståndsrörelsen väntar och hoppas på befrielse… Klockan går. Kan de allierade skapa ett fotfäste på fransk mark? Är seger möjlig?

DAGEN D: SANT DRAMA, VERKLIG HISTORIA, LEVANDE MINNEN.

Special features (utan text): The Making of D-Day(*4 Features) . Fact Files . Eye-Witness Testimonies . Original Score.

Original title; D-DAY 6.6.44
Playingtime: 1h 58m
Genre: Documentary
BBC
SOUL MEDIA
Subs: Se, No, Dk, Fi
15 years
16:9
PAL
