Aqui el capitulo numero 11 de esta graaaaaan serie, titulado judge, jury, executioner!

Como solucionar el problema del recuadro negro:
Divx: Click derecho en la pantalla, formato de pantalla de video, y ahi seleccionamos la que nos interese, en mi caso, 16:9
VLC Media Player: Click derecho en la pantalla, video, proporcion, y ahi seleccionamos la que nos interese, en mi caso, 16:9
Media Player Classic: Click derecho en la pantalla, pan&scan, y ahi seleccionamos la que nos interese, en la parte inferior,
aunque si quereis dejarlo a vuestro gusto os aconsejo que pulseis los numeros del pad numerico, para ir agrandando el alto y el ancho como querais.

Si teneis algun problema no dudeis en ponerme un comentario.
No olvideis en compartirlo una vez descargado.

Espero que lo disfruten!

Un saludo, Belakorr.