Artist: Nina Kraviz

Album: Nina Kraviz

Released: 2012

Style: Electronic

Format: MP3 320Kbps

Size: 140 Mb


Tracklist:

1-Walking In The Night
2-Aus
3-Ghetto Kraviz
4-Taxi Talk
5-False Attraction
6-Working
7-Choices
8-Love Or Go
9-Best Friend
10-4 Ben
11-Turn On The Radio
12-Petr
13-The Needle
14-Fire


Nina Kraviz es una joven cantante, productor y Dj proveniente de las heladas tierras de Siberia. Cada viernes, ella se apodera de Propaganda, famoso club en Moscú.
Aparte de ser parte del sello Underground Quality, ella produce house y disco para Rekids al igual que para Naif, sello de Phillip Solmann aka Edfemin. “Pain in the Ass” fue lanzado en Rekids en diciembre del 2009 el cual tuvo bastante éxito y le dio a Nina una amplia gama de gente interesada en su música. Desde entonces ha estado tocando a lo largo y ancho del mundo en clubs como Panorama Bar, Fabric, Fuse, Goa, Space y muchos más.

Su trabajo tiene bastante reconocimiento y en su mayoría contiene algo personal en su sonido.