Efter en elsket konge forsvinder, hans hensynsløse hustru griber kontrol over riget og holder hendes smukke 18-årige steddatter, Snehvide, gemt væk i paladset. Men da prinsessen tiltrækker sig opmærksomhed fra en charmerende og velhavende besøger prins, den jaloux dronning bandlyser pigen til en nærliggende skov. Taget i af en bande oprørske men godhjertede dværge, Snehvide blomstrer i en modig ung kvinde fast besluttet på at redde sit land fra dronningen. Med støtte fra sine nye venner, brøler hun i aktion for at genvinde sin førstefødselsret og genvinde sin prins i denne magiske eventyr komedie, der vil fange hjerter og fantasi publikum over hele verden


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.
