Svensk kriminalserie från 2012.

---

Arne Dahl - Europa blues - Del 1 av 2  

En ljum sommarnatt. Stillheten bryts när en judisk hjärnforskare hittas hängandes i fötterna över en grav på Skogskyrkogården i Stockholm. Utanför en flyktingförläggning i Vresta väntar samtidigt en bil med motorn igång. Några minuter senare har en lång och riskfylld flykt mot ett fjärran mål tagit sin början. Morgonen därpå gör en djurskötare en makaber upptäckt i järvhägnet på Skansen och spåren börjar sakta ta form. Sommaren har fått en dålig start för A-gruppen. Förändringens kalla vindar drar genom korridorerna på Rikskrim och någonstans i Europa väntar ondskan på kriminalinspektör Arto Söderstedt. Det tvådelade fallet "Europa blues" avslutas nästa vecka

---

File
Arne Dahl - Europa blues - Del 1 av 2.avi
Size
872942 KB (852 MB)
Length
01:28:39
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.32.100

Video
Resolution
768 x 432
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1198 kbps
Frames per second
50.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
