[img]http://img607.imageshack.us/img607/7614/29827pacotoustinoseriea.jpg[/img]

'Con el culo al aire' cuenta la historia de esos personajes: un despido, un mal divorcio, esa jubilación de risa que te queda tras una vida currando, los que se creyeron el cuento de que comprar una vivienda era una buena inversión, o simplemente, lo que están hartos de un sistema dirigido por los bancos. En 'Con el culo al aire' el camping ha dejado de ser para hippies y veraneantes y se ha convertido en una opción de vida. La estrechez que les ha llevado a terminar viviendo en un sitio tan particular, les ha arrastrado también a comportarse como auténticas hienas a la hora de relacionarse los unos con los otros. No hay piedad para nadie, solo interés propio y distintas maneras de salir adelante, aunque, eso sí, cuando alguien de fuera amenaza a alguno de los residentes, estos, con una extraño sentido de la camaradería, son capaces de hacer piña y batallar todos juntos.

Esta ficción producida por Notro Televisión, empresa del Grupo Vértice 360 (‘Doctor Mateo’, ‘La princesa de Éboli’, ‘La familia Mata’) está protagonizada, entre otros, por Paco Tous, María León, Raúl Arévalo, Raúl Fernández, Iñaki Miramón, Toni Acosta, Carmen Ruiz, Goizalde Núñez, Hiba Abouk y Cesáreo Estébanez. Vicente Romero, Jesse Johnson, Sélica Torcal, Natalia Roig, Henar Jiménez, Víctor Palmero también integran el elenco, que cuenta con la colaboración especial de Adam Jezierski.


FICHA TÉCNICA

Título Original: Con el culo al aire
Año de producción: 2011
Temporada: 1
Capítulos:
Género: Humor
País: ESP
Idioma: Español-Esp
Duración episodios:40 (aprox.)


RIPEO
Calidad:HDTV
Tamaño: 464 Mb 
Formato: Avi
Resolución: 704x480
Audio: MP3 128 Kbps


Con el culo al aire  1x06 Adelanto a Su Emision En TV