Anayurt Oteli - Omer Kavur (1987)


Wikipedi'den:

Anayurt Oteli, yönetmenliğini Ömer Kavur'un yaptığı, başrollerinde Macit Koper, Şahika Tekand, Orhan Çağman ve Serra Yılmaz'ın rol aldığı 1986 yapımı bir filmdir. Film Yusuf Atılgan' ın aynı adlı eserine dayanılarak Ömer Kavur tarafından senaryolaştırılmıştır.
Anayurt Oteli çeşitli zamanlarda yapılan anketlerde pek çok defa en iyi 10 Türk filmi içinde yer almıştır. Filmin çekimleri Nazilli'de yapılmıştır.

 
http://www.imdb.com/title/tt0092558/
