El nacimiento de una nación

TÍTULO ORIGINAL: The Birth of a Nation
AÑO: 1915
DURACIÓN: 158 min.
PAÍS: USA
DIRECTOR: D.W. Griffith
GUIÓN: D.W. Griffith & Frank E. Woods (Novela: Thomas F. Dixon Jr.)
MÚSICA: Película muda
FOTOGRAFÍA: G.W. Bitzer (B&W)
REPARTO: Lillian Gish, Mae Marsh, Henry Walthall, Miriam Cooper, Mary Alden, Ralph Lewis, Raoul Walsh
PRODUCTORA: David W. Griffith Corp.

Sinopsis:

Clásico del cine mudo que narra los acontecimientos más importantes de la creación de los Estados Unidos de América: la guerra civil, el asesinato de Lincoln, etc. De tintes racistas por su glorificación del Ku Klux Klan, fue considerada la primera película en contar una historia de modo convencional -hasta ese momento el cine era un conjunto de escenas con poca relación entre ellas-.
----------------------------------------
La obra maestra de Giffith sólo puede describirse recurriendo a los superlativos. Es, en gran medida, el origen del lenguaje cinematográfico: apenas veinte años después de la invención del cine, Griffith utiliza con una sabiduría de experto el primer plano, el montaje paralelo, el flash back y la profundidad de campo; y, por si fuera poco, sienta las bases de la narrativa y la tensión dramática del cine clásico de Hollywood. Pero además, “El nacimiento de una nación” tiene, casi cien años después, interés por sí misma. La historia de los Estados Unidos durante y después de la guerra civil americana está soberbiamente contada a partir de la relación entre dos familias del Norte y del Sur, con escenas memorables que van del intimismo de un paseo de enamorados a la grandiosidad de una batalla a campo abierto. Lamentablemente, la película es también de un racismo sangrante. No sólo se hace apología del Ku Klux Klan a lo largo de todo su último tercio, sino que los negros (¡interpretados por actores blancos con las caras pintadas!) son retratados de forma absolutamente atroz, en un discurso que habría firmado encantado, un par de décadas después, el mismísimo Hitler (se menciona expresamente el carácter “ario” de la raza blanca). Pero, si se puede hacer abstracción de ello, la película se convierte en un espectáculo visual y narrativo realmente conmovedor. (Daniel Andreas: FILMAFFINITY)