Danielle Steel - Mirakel

Under nyårsnatten sveper den värsta stormen på över hundra år in över
norra Kalifornien och San Francisco. Över femtio personer omkommer
och de materiella skadorna är enorma.

För grannarna Quinn Thompson och Maggie Dartman är förödelsen stor
och de är båda i behov av någon som ser över skadorna på deras hus.
När Quinn anlitar snickaren Jack Adams är det för att göra husreparationer.
Med tiden börjar en vänskap att spira mellan dem, en vänskap som
innefattar Maggie.

Quinn och Maggie, som inte känt varandra innan stormen, bär båda
på en stor sorg och deras liv går på sparlåga. Men när Jack kommer in
som en frisk fläkt i deras liv vågar de sakta börja tro på framtiden igen.
Och kanske är det en framtid som innehåller kärlek......



Antal CD: 4 CD
Speltid: Ca: 5 tim
Uppläsare:Odile Nunes
År: 2008