Rockstjärnedrömmen hos killarna i rockbandet Pompei Nights får sig en törn när killarna samtidigt flyttar hemifrån och tvingas växa upp.

---

Rockstjärnor - Del 9

I Rockstjärnor möter vi bandet Pompei Nights och deras resa mot drömmen att erövra världen med sin musik. På sin väg mot att slå igenom satsar bandet hårt på att synas och höras så mycket som möjligt. Robban har fixat så att några i bandet får vara med i en kortfilm där de spelar sig själva. Sen väntar en en intervju i radio på Bandits morgonshow och det finns en hel del för killarna att snacka om just nu med både spelning på festivalen Metallsvenskan och på heta Sweden Rock. Är det på väg att lyfta för Pompei Nights?

---

File
Rockstjärnor - Del 9.avi
Size
148840 KB (145 MB)
Length
00:15:09
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.36.100

Video
Resolution
640 x 360
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1200 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
