Patrick O\'Brian - Aubrey-Maturin serie completa (doc)(epub)

La serie de libros Aubrey-Maturin es una secuencia de 21 libros escrita por Patrick O Brian que transcurre durante las Guerras Napoleonicas. La serie se centra en la amistad entre el capitán Jack Aubrey de la Royal Navy y su amigo el cirujano Stephen Maturin, quien además de catalano-irlandés es naturalista y agente secreto.

Serie completa de 20 libros + portadas,en español y en formato doc alguno en pdf de mi coleccion particular
(Falta el 21,inacabado por la muerte del autor y no publicado en españa)

Libros incluidos en la descarga:

   1. Capitán de mar y guerra
   2. Capitán de navío
   3. La Fragata Surprise
   4. Operación Mauricio
   5. Isla Desolación
   6. Episodios de una guerra
   7. El ayudante del cirujano
   8. Misión en Jonia
   9. El puerto de la traición
  10. La costa más lejana del mundo
  11. El reverso de la medalla
  12. La patente de corso
  13. Trece salvas de honor
  14. La goleta Nutmeg
  15. Clarissa Oakes, polizón a bordo
  16. Un mar oscuro como el oporto
  17. El comodoro
  18. Almirante en tierra
  19. Los cien días
  20. Azul en la Mesana