My Last Day Without You (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1679248/ 
http://www.moviemeter.nl/film/85056

geregisseerd door Stefan C. Schaefer
met Ken Duken, Nicole Beharie en Reg E. Cathey

Tijdens een eendaagse zakenreis naar New York, wordt de jonge Duitse manager Niklas verliefd op 
de getalenteerde zangeres Leticia. Zijn werkdoel omvat het sluiten van een bedrijf dat niet langer 
winst genereert voor zijn baas. De beeldschone Leticia toont hem de wereld en emoties van 
Brooklyn, iets wat hij nog nooit eerder heeft beleefd.

On a one-day business trip to New York, a young German business executive falls in love with a 
singer-songwriter who exposes him to her Brooklyn world and emotions he's never experienced 
before.

Source: hca-mldwy-720p
Size: 993 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1489 Kbit/s
Width & Heights:  700 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / German
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: R Jansen, Jolly en Markow87 van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Depositair: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync: Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER