Leif GW Persson / En annan tid, ett annat liv

Torsdagen den 30 november på Karl XII:s dödsdag rasar våldsamma demonstrationer i Stockholms city. Ungefär samtidigt mördas en lägre tjänsteman vid en anonym statlig myndighet i sin lägenhet på Östermalm.
En motvillig Jarnebring svarar på larmet. När han och hans nya kollega, kriminalinspektör Anna Holt, väl kommer dit har gärningsmannen redan hunnit avvika.
Det blir ingen bra mordutredning och efter en ganska kort tid läggs den ner och förvisas till grova våldsbrott som aldrig klarats upp.
Samtidigt tycks den leva ett hemligt liv. Säkerhetspolisen går runt och ställer frågor om mordoffret och personerna i hans omgivning, frågor om en annan tid och ett annat liv, och betydligt allvarligare brott än det som Jarnebring och Holt försöker få någon rätsida på.

Polisöverintendent Lars Martin Johansson har utnämnts till operativ chef för säkerhetspolisen. Det är nya tider nu och hög tid att städa ut alla gamla lik som hans företrädare samlat i Säpos garderober. Ett uppdrag som Johansson tar sig an med stor entusiasm och all den kompetens som han är mäktig.
Men det blir inte som han tänkt sig. I stället kommer det att handla om en annan tid då de människor som Johansson möter levde andra liv.
Och att Johansson, Jarnebring och Holt så där i förbigående klarar upp ett mord på en lägre tjänsteman vid en anonym statlig myndighet är en klen tröst med tanke på allt annat elände som plötsligt bryter lös.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Tomas Ponten
Speltid: Ca 14 timmar

OBS! Har ej själv rippat dessa utan bara konverterat från wma-filer.