                             The Hills Have Eyes 2006



När familjen Carter är på väg till Kalifornien går deras bil sönder just som de befinner sig i ödemarken. Mil från civilisationen inser de att de inte är ensamma och den planerade semestern blir en mardröm - utan någon möjlighet att vakna. 


Skådespelare: Kathleen Quinlan, Billy Drago, Ted Levine, Desmond Askew, Tom Bower, Robert Joy, Aaron Stanford, Michael Bailey Smith, Dan Byrd

Genre: Horror, Thriller

Speltid: 1 tim 43 min

Regissör: Alexandre Aja

IMDB betyg: 6.5/10



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!