Selma Lagerlöf: Nils Holgerssonin ihmeellinen matka (Nils Holgerssons underbara resa genom Sverige, 1906-07)

(ilm. aik. nimellä 'Peukaloisen retket villihanhien seurassa/kanssa')

Tage ja Kathrine Aurellin lyhentämä laitos, 1956

Selma Lagerlöf, Nobelilla palkittu ruotsalaiskirjailija, kirjoitti kertomuksen Nils Holgerssonin ihmeellisistä vaiheista alunperin maantiedonkirjaksi. Kaikki alkaa siitä, että kotihaltija taikoo Nils-pojan peukaloiseksi, joka ymmärtää eläinten puhetta. Pian Nils tekee uskomattoman matkan villihanhien matkassa. Peukaloisen retket ovat siitä lähtien kiehtoneet kaikenikäisiä lukijoita kaikkialla maailmassa.

Lukija: Inkeri Wallenius
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono