Plop Wordt Kabouterkoning (2012) Rental Pal dvd-9 DD5.1 DTS TBS B-Sam

Plop Wordt Kabouterkoning (2012)
Alternatieve titel: Plop en de Kabouterkoning 
 
http://img834.imageshack.us/img834/1540/80905.jpg

België
Familie
78 minuten

geregisseerd door Gert-Jan Booy
met Walter De Donder, Aimé Anthoni en Chris Cauwenberghs

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/plop15-2.gif[/IMG]

Kabouter Plop is naar het Koninklijk paleis vertrokken om zijn plopkoeken aan te bieden aan de koning. Hij probeert zo de hofleverancier te worden. Op weg naar het paleis krijgt Plop gezelschap van Klus, die een bezoek aan het paleis voor geen goud wil missen. Aangekomen bij het paleis blijkt dat de koning er niet meer is. De kabouters wachten op de komst van de nieuwe koning, een kabouterprins. Ze zien Plop per ongeluk aan voor de troonopvolger. Voordat hij het goed en wel beseft, zit Plop op de troon als de nieuwe koning. Klus vindt het allemaal geweldig. Zeker wanneer hij samen met Kwebbel en Lui zijn intrek mag nemen in het paleis en ze bediend worden door lakeien. Maar Plop maakt zich zorgen. Want waar is de echte kabouterprins gebleven?


 
http://www.imdb.com/title/tt2345683/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81179



Source: Rental dvd-9 ISO IMG 
Format: DVD-9
Menu/Extra's: Beide aanwezig
Geluid: Nederlands DD 5.1 & DTS



Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.