produkcja: USA
 gatunek: Dramat, Horror
 data premiery: 1994-12-31 (Polska), 1994-11-11 (Świat)
 reżyseria: Neil Jordan
 scenariusz: Anne Rice
 zdjęcia: Philippe Rousselot
 muzyka: Elliot Goldenthal
 na podstawie: powieści Anne Rice
 czas trwania: 123 minuty

 Opis:

 Przeszło dwieście lat temu Louis de Pointe du Lac był zwykłym człowiekiem, miał wspaniałą żonę i córkę. Pewnego dnia stracił je obie. Jego wewnętrzny ból był nie do zniesienia, a życie przestało mieć dla niego jakikolwiek sens. Wówczas odwiedził go Lestat, wampir. Przekonał go, że zna sposób, by raz na zawsze położyć kres jego bezgranicznemu cierpieniu i uczynił go wampirem. Jako dodatkowe wyróżnienie zapewnił mu nieśmiertelność. Od tamtego czasu, przez dwa stulecia, Louis był świadkiem niezliczonych ludzkich cierpień. Widział, jak za sprawą bezwzględnego Lestata przelewała się ludzka krew. Sam nigdy nie nauczył się zabijać. Wreszcie postanowił, że musi opowiedzieć komuś o sobie. Udziela więc wywiadu dziennikarzowi z San Francisco. Opowiada wstrząsającą historię o miłości, pragnieniu, o ekstazie i o tym wszystkim, co wiąże się z przywilejem bycia wampirem. Mówi dziennikarzowi również o tym, do czego pchnęła Lestata pycha i ślepa wiara w potęgę własnej mocy. O zagładzie, jaką Lestat ściągnął na siebie, powołując na świat dziecko-wampira, Claudię.

 Obsada:

 Brad Pitt - Louis de Pointe du Lac 
 Christian Slater - Malloy 
 Tom Cruise - Lestat de Lioncourt 
 Kirsten Dunst - Claudia 
 Domiziana Giordano - Madeleine 
 Stephen Rea - Santiago 
 Danny Kamin - Carlos 
 Antonio Banderas - Armand 
 Thandie Newton - Yvette 
 Lyla Hay Owen - Wdowa St. Clair



 Dane Techniczne:

 Plik : 1.46 GB (1.46 GB), czas 1:57:29, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 81 %, , 
 Video : 1.30 GB, 1590 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*360 (16:9),  DX50 = DivXNetworks Divx v5, Obsługiwane
 Audio : 161 MB, 192 Kbps, 44100 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane