UNA AVENTURA A LA ALTURA DE LOS CLÁSICOS
¿Alguna vez has tenido que “noquear” a un molesto loro con gas de helio? ¿O lanzar dardos tranquilizantes a tu exnovia para salirte con la tuya?... Ha llegado el momento de liarla.

Rufus, nuestro carismático protagonista, tiene una única obsesión: escapar de la Ciudad vertedero en la que se encuentra atrapado para alcanzar la Ciudad de las nubes, donde vive la adinerada élite del planeta. ¿Conseguirá salirse con la suya? 

Una aventura gráfica con toques de la vieja escuela y muchísimo humor.

Idioma: Completamente en castellano.

Requisitos:

requisitos mÍnimos

    Windows® XP (SP3)/Vista (SP1) / 7
    Pentium® 4 2,5 GHz
    2 GB de memoria RAM
    4 GB de espacio libre en el disco duro
    Tarjeta gráfica de 256 MB (NVIDIA® GeForce® 6600 o superior, ATI Radeon™ X700 o superior, Intel X3000 o superior)
    Lector de DVD-ROM
    Tarjeta de sonido

*** Para poder jugar, cargar la ISO con Daemon Tools o Alcohol 120, instalar y jugar. Crear un acceso directo al ejectubale deponia.exe para jugar sin cargar el contenido de FX****

Todo el agradecimiento a Astarothbcn por la subida original.