Swami Prajnanpad et les lyings
Table ronde | ISBN : 2710309750 | 2000-06 | PDF/DJVU | 234 pages | 5/4 MB

Introduit en France il y a quelque vingt-cinq ans, le terme lying s'est peu à peu répandu dans un certain public concerné par les préoccupations spirituelles ou par les différentes méthode de psychothérapie. Il signifie simplement " être allongé ", pour le différencier de l'entretien en tête en tête, ou sitting dans l'anglais de l'Inde. Il s'agit d'une technique de mise au jour de l'inconscient élaborée par un maître hindou traditionnel. Swâmi Prajnânpad, par sa naissance Yogeshvar Chattopodhyaya, était un brahmane bengali qui avait reçu une double formation, védantique classique et scientifique moderne. Constatant les difficultés que rencontraient, ses diciples pour accéder directement à l'enseignement vedantique, il avait proposé à ses élèves indiens puis français de s'allonger auprès de lui sur un petit matelas à même le sol, pour tenter d'entrer en contact avec les mécanismes profonds, plus ou moins refoulés, du psychisme - ce que la tradition hindoue appelle les empreintes, samskara, et les dynamismes latents, vasana. Arnaud Desjardins, s'étant lui-même soumis à l'ascèse des lyings auprès de ce maître, a ensuite fait pratiquer ceux-ci dans le premier ashram qu'il a fondé en Auvergne. Par la suite, cette méthode a été adoptée par des psychothérapeutes et des psychiatres formés auprès de lui. Dans cet ouvrage, trois d'entre eux nous, font part de leur expérience dans ce domaine sur plusieurs années, en resituant cette approche dans l'enseignement traditionnel dont elle est indissociable.