Fábulas del Bosque Verde - Fables of the Green Forest - Tv series


        Mushi Productions --- Fuji TV


Thornton W.Burgess: The Adventures of Johnny Chuck 



Year: 1973


Episodes: 52


Idiom: spanish


Quality: TVrip


Format: avi


180 mb aproximately each episode


Torrent file content:

01 - Primavera en el Verde Bosque

02 - El llamado del bosque

03 - Juanito construye su casa

04 - Busquen al monstruo (incompleto)
árabe
05 - El ladrón de peces

06 - El monstruo desconocido

07 - Venganza aguda del diente / los amigos del bosque

08 - La presa

09 - Los Cuatro pillos

10 - Cuando los críos se van

11 - La venganza de Parlotín

12 - La entrada secreta de Juanito

13 - Brillantín recibe su lección

14 - Pedro en peligro mortal

15 - El viejo sapo

16 - Ayuda de emergencia / Ramón se queda sin casa

17 - Paco el castor hace su casa con amor

18 - La caza del pato

19 - La Búsqueda del Sr. Pato

20 - Alarma en la casa del pollo

21 - Un pájaro divertido

22 - Confusión

23 - El oso es la materia

24 - Las placas que caen

25 - Una alcaparra con consecuencias

26 - El sombrero fantasma

27 - El Sr. cóndor viene al bosque

28 - El secreto del cóndor

29 - Coyote Y Gabriel

30 - El viejo Coyote da una lección de astucia a la abuela zorra

31 - La garza piernaslargas

32 - Nobleza obliga

33 - Felices sueños

34 - El viaje Del Abuelo Sabiondo

35 - La trampa de la abuela

36 - Valor A Toda Prueba

37 - El cachorro extraviado

38 - Zorro y liebres

39 - La Jactancia de Cascanueces

40 - Tirones rocosos en el mundo

41 - El hambre traiciona

42 - La trampa

43 - Pedro se cambia el nombre

44 - Tom y la pequeña codorniz

45 - Una sorpresiva lunada

46 - Parlotín aprende la lección

47 - El gran apetito del oso

48 - Pedro también quiere hibernar

49 - El pequeño Daniel

50 - Cuidado con la trampa Pedro (rayado)
árabe
51 - De quien es la otra huella

52 - La hibernación de Juanito

Opening, Ending spanish, english and japanese


Note: the episodes 04 and 51 are in arabish idiom.


Enjoy!
