Når Minnescanner oppfinnelsen hans blir stjålet av den onde Bowlerhattfyren, må Lewis slå seg sammen med en mystisk fremmed ved navn Wilbur Robinson og reise frem i tiden for å finne ham i et oppgjør som resulterer i et uventet og utrolig skjebnens lune. Lewis er en brilliant oppfinner med et forbausende antall kløktige oppfinnelser på rullebladet. Hans seneste og mest ambisiøse prosjekt er Minnescanneren, en maskin som vil hjelpe ham å finne sin biologoske mor så de kan bli en familie. Men før han finner henne, blir oppfinnelsen stjålet av den onde Bowlerhattfyren og hans diabolske hatt og faste kompanjong, Doris. Han har nesten gitt opp alt håp når en mystisk fremmed ved navn Wilbur Robinson tar vår forvirrede helt med seg i en tidsmakin. Og sammen leter de til de finner Bowlerhattfyren og ender et oppgjør som resulterer i et uventet og utrolig skjebnens lune. Basert på boken A Day with Wilbur Robinson av William Joyce.
 


Regissør

Stephen J. Anderson, Steve Anderson



Originaltittel

Meet the Robinsons



Varighet

DVD: 1 tim 31 min 
