Narra el horror vivido por los judíos del gueto durante la invasión alemana de Polonia. Nos cuenta lo que vivió y lo que vio: la actuación de los soldados alemanes y ucranianos, la vida en el gueto, las estrategias de supervivencia, la organización de la resistencia, las distintas formas de reaccionar de la gente ante situaciones de terror muy extremas y la ayuda que recibió de ciudadanos polacos y de un soldado alemán. El autor escribió esta historia en Varsovia al poco tiempo de terminar la guerra. Lo hace con dolor pero sin rencor, con sufrimiento, pero con distancia.
El libro —"una involuntaria obra maestra", en palabras de un crítico— recrea el inexorable proceso de deterioro de la comunidad polaca de Varsovia. Con un estilo distante, seco y libre de deseo de venganza, Szpilman narra el demencial operativo que llevó a cientos de miles de seres humanos a convertirse en fantasmas. Lejos de ser una autobiografía lacrimógena, El pianista es un relato memorable, una de esos libros que son, a un tiempo, documento histórico y la más grande literatura.
Wladyslaw Szpilman fue un músico y compositor polaco de prestigio. Pero también es el autor de un libro memorable, donde cuenta su vida y recrea la de los judíos bajo la ocupación nazi. Poco después de terminada la guerra, en 1946, el músico escribió un libro con sus memorias al que llamó Muerte de una ciudad. El libro fue censurado por el gobierno comunista polaco y recién volvió a ver la luz en 1998, por iniciativa de un hijo de Szpilman. Desde entonces El pianista del gueto de Varsovia (edición española de Turpial & Amaranto) inició una carrera de prestigio crítico en cada lugar donde fue traducido. Por ejemplo, Los Angeles Times lo eligió como el mejor libro de no ficción publicado en EE. UU en 1999 y la prestigiosa revista Lire lo llamo "el libro del año" en Francia. Además, Roman Polanski realizo una película sobre esta obra.