Nos anos 70 o Haiti já era um país cheio de mazelas sociais por conta da ditadura imposta por Baby Doc mas ainda ganhava dinheiro com o turismo e, principalmente, com o turismo sexual. Ellen, Brenda e várias outras mulheres maduras, americanas e europeias, passavam férias em hotéis de praia de Porto Príncipe em busca de sexo com os jovens negros locais. Ao se cruzarem pela primeira vez, as duas mulheres disputam os braços e o amor de um deles, Legba. Porém, no Haiti, para os homens jovens, as paixões são fugazes e a tragédia sempre está ao alcance.

Título Original: Vers le Sud
Ano de Lançamento: 2005
Direção: Laurent Cantet
País de Produção: França/Canadá
Idioma: Francês/Inglês
Duração: 103 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 699 MB
Legenda: PT/BR (Separada)