 http://tramavirtual.uol.com.br/donkings/

Guitarra, baixo e bateria. Essa é a formação da banda Don Kings, formada na metade final de 2010 por Sandro Furiati (bateria), Luis Cabral (baixo) e João (voz e guitarra). Influenciados essencialmente pela cartilha básica do rock (especialmente o britânico), cinema e outros elementos de cultura pop, os Don Kings se arriscam numa sonoridade cheia de segundas e terceiras intenções. Mergulhadas em ilustrações, sarcasmo e lirismo, as letras (tanto nos títulos quanto nos versos) são provavelmente o item que define e representa a identidade desse primeiro repertório encontrado no EP - batizado pela faixa single “Eu não uso dublê!” contendo outras 5 músicas- que completam o cartão de visitas da banda. A atitude e malícia harmônica do trio imprimem um caráter bastante sólido quanto ao quê ou quem são e o que pretendem os Don Kings musicalmente. “Palavras que a gente só usa quando precisa e acordes que já não se ouve muito mais por aí” é a frase que a banda usa como convite e tradução daquilo que fazem.