Beth Raymer är en vacker kvinna med ett stort hjärta. Hon ger upp strippandet i Florida för att förverkliga sin dröm: att bli cocktailservitris i Las Vegas. 

Men hon hittar inget jobb. Istället har hon tur att stöta på Dink, en egensinnig sportkille som ser möjligheter och förmågor i Beths bubblande yttre. 

Dink ger Beth ett erbjudande att jobba med placeringar av pengar via telefon. Hans satsning betalar sig – hon visar sig ha dolda talanger när det gäller spel och snabbt blir hon Dinks lyckoamulett.