
Release: The Bad and the Beautiful [Kirk Douglas] (1952) DVDRip Oldies
Title: The Bad and the Beautiful
Title in Brazil: Assim Estava Escrito
Uploader: labok
Size: 792 MB
Genre: Drama / Romance
Language: English
Runtime: 118 mins
Resolução: 720 x 480
Video Codec: DIVX
Subtittles: English
Audio Codec: MP3
Taxa de Biltrate: 96 Kbps
IMDB Rating: 7,8 (awaiting 6.543 users)
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0044391/
Directed By: Vincente Minnelli

Starring:  

Lana Turner ... Georgia 
Kirk Douglas ... Jonathan
Walter Pidgeon ... Harry Pebbel
Dick Powell ... James Lee 
Barry Sullivan ... Fred 
Gloria Grahame ... Rosemary 
Gilbert Roland ... 'Gaucho' 
Leo G. Carroll ... Henry Whitfield
Vanessa Brown ... Kay Amiel 

Synopis:

Told in flashback form, the film traces the rise and fall of a tough, ambitious Hollywood producer Jonathan Shields, as seen through the eyes of various acquaintances, including a writer James Lee Bartlow, a star Georgia Lorrison and a director Fred Amiel. He is a hard-driving, ambitious man who ruthlessly uses everyone - including the writer, star and director on the way to becoming one of Hollywood's top movie makers
   
Sinopse Pt Br:
 
Assim Estava Escrito retrata de uma maneira divertida e prazerosa a vida em Hollywood, cheio de piadas e referências ocultas de personalidades reais. A quantidade de detalhes com que o diretor Vincente Minnelli aborda o assunto torna-o ainda mais rico e interessante de se assistir. Além da excelente direção, o filme (vencedor de cinco Oscar) conta com a bela trilha sonora de David Raskin e fotografia de Robert Surtress. O filme foi baseado na obra de George Bradshaw e relata a ascensão e queda de um poderoso e tirânico magnata de Hollywood, como eram feitas as produções atrás das câmeras, o funcionamento e a atmosfera no mundo do cinema. Assim Estava Escrito é um clássico do cinema, com a participação de estrelas como Lana Turner e Kirk Douglas, que foi indicado ao Oscar por interpretar Sields, além de Walter Pidgeon, Dick Powell e Gloria Grahame.

