Le Père de Mes Enfants (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Frankrijk / Duitsland
Drama
110 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1356928/ 
http://www.moviemeter.nl/film/60298

geregisseerd door Mia Hansen-Løve
met Chiara Caselli, Louis-Do de Lencquesaing en Alice de Lencquesaing

Gregoire Canvel heeft alles wat een man zich kan wensen: een vrouw waar hij van houdt, drie 
prachtige kinderen en zijn droombaan - hij is filmproducer. Hij besteedt vrijwel al zijn tijd en energie 
aan zijn werk. En ook al besteedt hij de weekenden met zijn gezin, worden ook deze kostbare 
momenten regelmatig onderbroken door veeleisende regisseurs en bezorgde investeerders. Ondanks 
Gregoires air van onoverwinnelijkheid komt de toekomst van zijn prestigieuze productiebedrijf op 
losse schroeven te staan: te veel producties, te veel risico's, te veel schulden. Donkere wolken 
pakken zich samen, en Gregoires besef dat hij wellicht een gok te veel heeft genomen zet een serie 
gebeurtenissen in gang die de toekomst van zijn gezin voorgoed zal veranderen.

A film producer struggles with suicidal despair.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.22 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER