Enfant, le milliardaire Bruce Wayne vit ses parents assassinés par un voleur. Il se jura de venger leur mort en se lançant dans une bataille à vie contre le crime organisé. Pour cela, il se crée un personnage costumé nommé « Batman », et cache cette identité derrière celle d'une image de playboy. Gotham City est contrôlée par le parrain Carl Grissom. En dépit des efforts du fraichement élu procureur de district Harvey Dent et du commissaire James Gordon, la police reste corrompue. Le reporter Alexander Knox et la photo-journaliste Vicki Vale commencent à enquêter sur les agissements du justicier habillé en chauve-souris...

De:   Tim Burton

Avec: Michael Keaton: Bruce Wayne / Batman
      Jack Nicholson: Jack Napier / Le Joker
      Kim Basinger  : Vicki Vale