Ingen kan släcka den glöd som brinner i Jan Hammarlund. Inte kravallpoliser, inte utländska presidenter, inte ens dagens kommersiella musik. De senaste årens politik tas här upp till sång och musik. Lite kul är att ZilverZurfarn från Dag Vag medverkar på gitarr och bas och att Lars Hollmer från Samla Mammas Manna spelar dragspel på några låtar. På skivan spelar även Jan två låtar han fått skickad till sig, 'Balladen om kravallpolis 2243' och 'Elfte september'.
Låtarna du inte får missa är 'Gatusten' och 'Hund begraven' som för tankarna tillbaks till oroligheterna i Göteborg. Du får heller inte missa de otroliga rimmen i låten 'terroriststämplad'. Detta är helt klart en av Jans bästa skivor! För dig som gillar progg och är sugen på något nytt!
(Patrik Carlson, progg.se)

- - -

Jan Hammarlund - Grässtrån och gatsten 2002
(Stockholm Skördemåne)

 1. Dem som vi behöver. 
 2. Hund begravd (Göteborg Göteborg). 
 3. Gatsten. 
 4. Balladen om kravallpolis. 
 5. Brev till Giordano Bruno. 
 6. Terroriststämplar. 
 7. Tack och lov för gräset. 
 8. Elfte september. 
 9. Inga fler folkmord i mitt namn. 
10. Ungar blir kära. 
11. Jag har en sång

Jan Hammarlund, sång, gitarr
ZilverZurfarn, gitarr, bas, benji 
Bill Ohrström, munspel, congas 
Lasse Hollmer, dragspel, melodica
