Zeneország

Katona Klári énekesnő egy tőle egyáltalán nem idegen dologra vállalkozik: óvodásokat-kisiskolásokat hív egy kis kalandozásra a dalok és a zene világába. Játékos módon bizonyítja be, hogy énekelni igenis mindenki tud, s magunk és mások örömére érdemes minél gyakrabban dalra fakadni. Kitűnő hangszerelésben és kísérettel szólaltatják meg a gyerekek az ismert gyerekdalokat. Az énekesnő már korábban is szerzett tapasztalatokat, hiszen kiadott énekeskönyvet és lemezt, amit ennek a korosztálynak szánt, s amit élőben már be is mutatott. 

rendező: László Péter
operatőr: Miklauzic Márton
szerkesztette: Katona Klári
műsorvezető: Katona Klári