Stargate SG-1 S07D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 7 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 6 de afleveringen: (beide afleveringen aaneengesloten)

21. Lost City - deel 1 - 12 maart 2004 -
Daniël ontdekt een 2de bibliotheek van de Ouden. Voordat Anubis deze
krijgt, laat O'Neill de database weer in zijn hoofd downloaden.

22. Lost City - deel 2 - 19 maart 2004 -
Anubis valt aan en SG-1 ontdekt een buitenpost van Ouden.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 1:22:01
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
