Avenida Um é um filme feito a partir dos depoimentos de uma mãe e esposa mas sobretudo das lembranças de uma menina que viveu os anos 40 e 50 em Natal, no Rio Grande do Norte. Uma menina que, da sua rua, a Avenida Um, acompanhou as alegrias do cinema, do circo, as expectativas da Segunda Grande Guerra e da Copa de 50.

Histórias de uma infância e juventude vividas plenamente numa Natal que, nas suas palavras, "era uma fazenda iluminada". As serestas, as brincadeiras de rua, as viagens de trem até o Recife e, por fim, um encontro que mudou tudo. E o mundo nunca mais foi o mesmo.
Convido a assistir Avenida Um e participar desse mundo feito de memórias e carinho.

Direção de Toinho Castro
com Lenira Castro

Ano: 2012

Duração: 74 min
Formato: RMVB
374 Mb

