[deel: 7 & 8]
ongeveer 45min p/d

'Touch' is een bovennatuurlijke drama waar wetenschap en spiritualiteit te ontmoeten waar we allemaal met elkaar verbonden zijn. 
De show volgt een groep van niet-verwante tekens. Een van deze is Martin Bohm (Kiefer Sutherland), een weduwnaar en een 
alleenstaande vader, die wordt geplaagd door een onvermogen om verbinding te maken zijn dempen en ernstig autistische 10-jarige 
zoon Jake. Martin heeft geprobeerd alles wat hij kon doen om zijn zoon te bereiken, maar zonder succes. Te besteden zijn tijd, 
Jake heeft afgeworpen mobiele telefoons, demonteren hen en het manipuleren van de onderdelen. Dit stelt hem in staat om de 
wereld geheel te zien op een andere manier. Martin is bezocht door maatschappelijk werker Clea Hopkins. Ze dringt aan op het 
doen van een evaluatie van de leefsituatie. Clea ziet Martin als een man wiens leven is geworden gedomineerd door een kind dat 
hij niet meer kan beheersen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.mijnserie.nl/touch 
 
http://www.imdb.com/title/tt1821681 
 
http://thetvdb.com/?tab=series&id=248935&lid=7