Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.


Bel Ami - A szépfiú 2012

Georges Duroy fiatal, jóképű, nagyon ambíciózus fiatalember. Leszerelt katonaként egy huszadrangú párizsi újságnál kap állást, s mivel nagyon rossz anyagi körülmények között él, bármit megtesz a kiugrásért. Külseje és sármja ellenállhatatlanná teszi - bárkit kihasznál, hogy a társadalmi ranglétrán egyre feljebb kerüljön. Törtetését három állandó partnere segíti. Az egymásról eleinte mit sem sejtő hölgyek végül az 1890-es évek egyik legsikeresebb férfijává emelik Georges-ot. A kezdetben kellemesnek ígérkező erotikus kalandok a férfi gátlástalansága révén egyre veszélyesebbekké válnak. Míg a nők csak a Szépfiúként emlegetik, a férjeknek ő lesz a legfőbb ellenség.