Señores,

Este verraco episodio si me ha dado guerra. Finalmente la única forma que pude hacerlo funcionar fue codificándolo a 480p.

Espero no volver a tener este mismo problema con los demás episodios y poder seguirlos subiendo a 720p.

Disfruten.


-------------------------


Martes 25 de Septiembre de 2012

Un cruel y atroz atentado conmociona a Colombia

El terrorismo una vez más conmociona al país. Un avión comercial explota en pleno vuelo y las primeras hipótesis hablan de un atentado contra César Gaviria. 


Resolución: 854x480
Formato: MPEG-4
Calidad: 1000kbps