Punamütsike viibib parajasti salajasel eriagentide koolitusel, kui saabub kutse ülesandega uurida Hansu ja Grete ebatavalist kadumist. Ta satub tõelise kaose keskele ja ehk just selle pärast põrub ka oma kõrgtaseme eksamil. Kuid kallis Vanaema, Hunt ja ülejäänud „H.E.A.“ agendid on Punamütsikese nimel valmis ükskõik kelle vastu välja astuma, olgu selleks kas või Vanakuri ise. 

"Punamütsike kurjuse vastu" on naljakas seiklus, kus tuntud muinasjutukangelased kohtuvad üsna iseäralikus loos. Eestikeelsele versioonile andsid oma hääle Malle Pärn, Taavi Immato, Marco Margna, Allan Hook ja Helen Anvelt. 

IMDB:  http://www.imdb.com/title/tt0844993/