sinopse
A história do filme segue Kyle Kingson, um jovem que tem tudo, inteligência, beleza, riqueza e boas oportunidades, mas possui uma personalidade perversa e cruel. Após humilhar uma colega de classe, ele é amaldiçoado por ela para se tornar tudo o que ele despreza. Enfurecido com a sua nova horrível aparência, ele vai atrás da garota e descobre que só terá a sua beleza de volta se fazer com que alguém consiga amá-lo, algo que ele considera impossível. Ao ver o que o filho se tornou, o pai do garoto o manda para o Brooklyn com uma empregada e um professor cego. No local, ele se envolve com um viciado em drogas e sua filha, que o ajudarão a descobrir o verdadeiro amor. 

elenco
Alex Pettyfer ... Kyle
Justin Bradley ... Student
Mary-Kate Olsen ... Kendra
Dakota Johnson ... Sloan
Erik Knudsen ... Trey
Vanessa Hudgens ... Lindy
Karl Graboshas ... Male Teacher

dados
Tamanho: 800 Mb
Data De Lançamento dual 3lt0n: 2012
Duração: 86 Min.
genero: Drama | Fantasy | Romance 
mais informações: http://www.imdb.com/title/tt1152398/
Resolução: 640x352 pixels
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português

poster 
http://i.imgur.com/IbtMn.png

screens 
http://i.imgur.com/6eQYx.png 
http://i.imgur.com/irBu9.png 
http://i.imgur.com/dBLww.png