Cuando una pareja rompe se plantean miles de preguntas de complicada respuesta: ¿Quién se queda la casa? ¿Te devuelvo el anillo? ¿Qué le decimos a nuestros padres? Pero otra duda universal a menudo sin respuesta es: ¿Quién se queda con los amigos? La nueva comedia ¿Finales felices¿ intenta dar respuesta a esa espinosa cuestión. Todo empieza en la boda de Alex (Elisha Cuthbert, '24') y Dave (Zachary Knighton, 'FlashForward'). El día, que debería ser el más feliz de su vida, se convierte en una auténtica pesadilla cuando de repente aparece un chico que asegura que Alex está enamorada de él y que no puede casarse.

Ante la sorpresa de todos los asistentes, Alex confiesa que tiene dudas y sale corriendo de la iglesia dejando plantado a Dave, el hombre con el que ha compartido los últimos años de su vida.

Esta ruptura no sólo deja destrozado a Dave, sino a todos los amigos de la pareja, que no entienden lo que ha pasado y que no saben a quién deben apoyar. Hasta el día en el que se convirtió en una novia a la fuga, Alex era feliz con Dave, eran la pareja perfecta y el pegamento que mantenía unido a todo el grupo formado por la hermana de Alex, Jane (Eliza Coupe, 'Scrubs'), un ama de casa joven que vive en las afueras con su marido Brad (Damon Wayans Jr, 'Los otros dos') con el que intenta a toda costa formar una familia; Max (Adam Pally, 'Solitary man') es un joven gay sin pareja estable y Penny (Casey Wilson, 'Julie y Julia'), acaba de convertirse en treintañera y sigue buscando al hombre perfecto. El grupo tendrá que encajar la ruptura y entender el comportamiento de Alex que volverá al grupo para explicar sus razones.

Muchos han comparado esta comedia sobre seis amigos que viven en Chicago con aquellos amigos que se hicieron famosos gracias a 'Friends'. 'Finales felices' es de los creadores de 'Community', Jose y Anthony Russo, y cuenta con un guión rápido y muy ácido.

Esta nueva visión de la amistad cuenta con un reparto encabezado por Elisha Cuthbert, a la que hemos visto interpretando a la hija de Kiefer Sutherland en '24' y que ahora se ha convertido en Alex, la novia eterna de Dave, que está interpretado por Zachary Knighton ('Flash Forward'). El reparto lo completan otros actores expertos en comedia como Eliza Coupe ('Scrubs') que se ha convertido en Jane, la hermana de la protagonista, Adam Pally ('Solitary man') es un chico gay que todavía no he encontrado el amor de su vida y Casey Wilson ('Saturday Night Live' y 'Julie y Julia') interpreta a Penny.
Ocultar argumento