Ficha técnica:

Título original: Rolling Stones: Crossfire Hurricane
Nacionalidad: R.U y EE.UU
Género: Biografía / Música
Año: 2012


Argumento:
Cuando se cumplen los 50 años de carrera de esta legendaria banda, “Rolling Stones: Crossfire Hurricane” hace un recorrido por su trayectoria, desde sus comienzos juveniles a principios de la década de 1960 hasta su actual posición como leyenda del rock, desde su primer concierto en el Marquee Club de Londres hasta Hyde Park, de Altamont al exilio en Francia, desde los bolos en pequeños clubes a los grandes estadios. El documental, cuyo título proviene de la canción Jumping Jack Flash, contiene entrevistas con los actuales integrantes de la banda y con algunos de los que pasaron por sus filas, como el bajista Bill Wyman y el guitarrista Mick Taylor, además de declaraciones del fallecido Brian Jones. Además, incluye imágenes, muchas de ellas inéditas, tanto históricas como actuales. En palabras de su director, Brett Morgen, este filme no es tanto una lección de historia como una invitación a experimentar, de primera mano, el camino que lleva desde los orígenes hasta lo más alto de la música..