A Serbian Film 2010 1080p MKV x264 DTS DD5.1 Eng Subs Horror/Thriller


 
http://i.imgur.com/KAxPf.jpg



     
Servië
Horror / Thriller
100 minuten


geregisseerd door Srdjan Spasojevic
met Sergej Trifunovic, Srdjan Todorovic en Ana Sakic


Milos, een ex-pornoster, leidt nu een normaal leven samen met zijn vrouw en zijn zoontje van vijf. Een onverwacht telefoontje van zijn ex-collega Layla, die nog steeds pornoster is, verandert alles. Milos heeft financiële problemen, dus stelt Layla hem voor aan Vukmir, een mysterieuze maar machtige man binnen de pornowereld. Hij biedt Milos een aanbod dat hij niet kan weigeren; de hoofdrol in zijn nieuwste film. Dit zou ervoor zorgen dat Milos zich voor de rest van zijn leven geen zorgen hoeft te maken over zijn financiën. Maar Milos maakt echter deel uit van een wel heel bizarre film...



audio is Servisch
Subtitle is Eng
Versie van kaj7,bedankt man!!!



screenshots: 
http://i.imgur.com/BKESk.jpg
 
http://i.imgur.com/lOEoy.jpg
 
http://i.imgur.com/WqR3U.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1273235/
 
http://www.moviemeter.nl/film/64573




