Guimarães é um grande empresário e também duro e inflexível. No entanto, seu comportamento é totalmente modificado quando bebe. Uma das vítimas mais frequentes de sua dupla personalidade é o seu chofer particular, Wellington. Um casamento de conveniência é armado para unir Lia, filha de Guimarães, a Montes, filho de uma família decadente, mas que tem prestígio. 
O casamento disfarçaria as negociatas e jogos de influência junto a um poderoso ministro. 
Guimarães não dá importância ao enlace, que acaba não sendo realizado.