Elenco:
Guy Pearce ... Snow
Maggie Grace ... Emilie Warnock
Vincent Regan ... Alex
Joseph Gilgun ... Hydell
Lennie James ... Shaw
Peter Stormare ... Langral
Jacky Ido ... Hock
Tim Plester ... Mace
Mark Tankersley ... Barnes
Anne-Solenne Hatte ... Kathryn
Peter Hudson ... President Warnock
Nick Hardin ... Hostage Negotiator
Dan Savier ... Duke
Damijan Oklopdzic ... Slick
Bojan Peric ... LOPD Technician 1
Sinopse:
Num futuro não muito distante, Snow (Guy Pearce) foi acusado injustamente de conspiração contra o governo americano. Agora, para ter de volta a sua liberdade, ele precisa resgatar Emilie Warnock (Maggie Grace), a filha do presidente das garras de perigosos detentos que a capturaram durante uma rebelião em um presídio espacial. O local é um verdadeiro ninho de serpentes, reunindo centenas de criminosos de alta periculosidade, tornando a missão de Snow um grande e perigoso desafio.