Título Original: Tarzan Finds a Son
Año: 1939
País: USA
Duración: 90 min
Estreno en España: 1939
Director: Richard Thorpe
Guión: Cyril Hume
Fotografía: Leonard Smith
Reparto: Johnny Weissmuller, Maureen O’Sullivan, Johnny Sheffield, Ian Hunter…
Productora: Metro-Goldwyn-Mayer
Género: Aventuras – Grandes clásicos

Sinopsis:
Un avión se estrella en medio de la jungla con un pequeño niño como único superviviente. Tarzán y Jane encuentran a la criatura, acogiéndole como un hijo y criándole con ellos. Años después, una expedición de safari organizada por la familia del chico se adentra en la jungla intentando encontrar al pequeño.




<<< COMPARTIR ES VIVIR >>>