Fringe es una serie de televisión de origen norteamericano creada por J.J. Abrams para la cadena FOX. Es la cuarta serie ideada por Abrams (Felicity, Alias, Lost) y a su vez es la cuarta en la que colabora con los co-creadores Roberto Orci y Alex Kurtzman. Es producida por Bad Robot para la Warner Bros. Television. El argumento gira en torno al científico Walter Bishop (al cual Orci describió como "un Frankenstein mezclado con Albert Einstein"), su hijo, y una agente especial del FBI que los vuelve a reunir. El programa ha sido descripto como un híbrido entre The X-Files, Altered States, y The Twilight Zone. La emisión del primer episodio se realizó el 2 de setiembre de 2008, aunque su difusión por internet permitió que miles de espectadores lo pudieran ver con meses de anticipación. 