The Search for Santa Paws (2010) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Canada
Avontuur / Familie
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1544572/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71679

geregisseerd door Robert Vince
met Richard Riehle, Kaitlyn Maher en de stem van Zachary Gordon

Als de Kerstman en zijn nieuwe beste vriend Paws, ontdekken dat de jongens en de meisjes van de 
wereld de geest van Kerstmis hebben verloren, ondernemen ze een trip naar New York. Maar nadat 
de Kerstman zijn geheugen verliest, is het aan Paws, het trouwe weesmeisje Quinn, haar nieuwe 
vriend Will en een wonderbaarlijke groep van magische, pratende honden, om de Kerstman uit de 
nood te helpen en de wereld te laten zien waar Kerstmis eigenlijk echt over gaat.

Magic dogs and an elf team up with two children to rescue Santa who has lost his memory.

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1359 Kbit/s
Width & Heights: 656 x 392 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Avontuur / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER