Kameeleon nimega Rango, kes unistab elust vesternikangelasena, satub pärast autoavariid Pori-nimelisse väikelinna, mida kimbutavad bandiidid. Nüüd peab ta end kokku võttes saama reaalses elus just selliseks tegelaseks, kes ta on alati oma unistustes olnud. 

"Rango" on üks omanäolise huumorimeelega animakomöödia, mille lavastajaks Gore Verbinski ("Kariibi mere piraadid") ning mille tegelased hakkavad rääkima ka sulaselges eesti keeles.

Head vaatamist! Ning kui ära tirite, siis ikka jagage ka teistega.