J. R. R. Tolkien / Ringarnas Herre (3) - Konungens återkomst

"En ring att styra dem, en ring att se dem,
en ring att fånga dem och till mörkret ge dem,
i Mordor, i skuggornas land"

Hobbiten Frodo har fått ta över den magiska ring hans farbror Bilbo en gång vann av Gollum. Gandalf grå inser att det är den stora ringen som en gång smiddes av den onde Sauron och som styr alla andra maktens ringar.
Tillsammans med följerslagarna Sam, Merry och Pippin ger sig Frodo ut på en lång färd för att förgöra ringen i Eldsberget i Mordor. Annars kan ondskan snart komma att härska över Midgård.

Ringarnas herre nyöversattes 2004-05 av Erik Andersson och Lotta Olsson.


Konungens återkomst:
Saruman har besegrats, men kampen är inte över. Mordors styrkor har nämligen siktats in sig på konungarnas gamla stad Minas Tirith i Gondor, och ett slag verkar oundvikligt på Pelennors fält.
Samtidigt fortsätter Frodo, Sam och Gollum sin tröstlösa vandring i Mordor, över Gorgorothplattan för att förgöra ringen i Domberget. Hela tiden måste de undvika Saurons öga som vakar i Barad-dur.


MP3-CD
Uppläsare: Jan Waldekranz
Speltid: Ca 16 timmar