Manuel veterano inspector de policia se ha pasado toda su vida resolviendo crimenes. Ahora se encuentra con su nuevo destino en el Ministerio del Interior, justamente cuando el grupo terrorista ETA se dispone a romper la tregua con una escalada de atentados. Inesperadamente los terroristas comienzan a ser asesinados, ante esta situacion, la prioridad politica ser vuelve en intentar proteger a los propios terroristas de sus asesinos. Asi el veterano e inadaptado inspector se ve inmerso en luchas entre terrorista y asesinos, entre politicos y medios de comunicacion, y las propias guerras internas dentro del Ministerio.		
