Un intenso e interesante recorrido por la basta y rica historia del deporte mas popular del mundo. 

EPISODIO 1: LOS ORIGENES.

En este viaje a los orígenes conoceremos las primeras y distintas variantes del juego y su evolución hasta hoy en día. Desde los mesoamericanos; pasando por los mayas, los chinos, los japoneses y los romanos, hasta los británicos. 

Un repaso a sus peculiaridades hasta llegar al conflicto inicial que acabo pariendo tanto al fútbol como al rugby. Los primeros años de profesionalizacion, los primeros equipos y los primeros mitos.

EPISODIO 2: CULTURAS DEL FUTBOL.

En esta segunda entrega conoceremos las distintas culturas del fútbol viajando a través del mundo. De Africa (Ghana) a América (Estados Unidos), de Asia (Iran) a Europa (España). Sus particularidades, su utilización política y su influencia en el día a día de cada país.

EPISODIO 3: EVOLUCION DEL JUEGO EUROPEO.

Si bien los ingleses siempre han sido considerados los "inventores" oficiales del fútbol, fue en Escocia donde se popularizo e innovo primero. En esta tercera entrega conoceremos esta historia en detalle y viajaremos por el Viejo Continente viendo nacer la profesionalizacion del deporte y la creación de los primeros campeonatos tanto a nivel de clubes como de naciones. 

Inglaterra, Checoslovaquia, Italia, Hungria, Austria, Alemania. Todos ellos contribuyeron en el amanecer del fútbol a hacer de este deporte el mas popular y apasionante del mundo.

EPISODIO 4: SUPERPOTENCIAS EUROPEAS.

Entrelazando Copas de Europa de clubes con Eurocopas y Mundiales de naciones, en esta entrega sobre la historia del fútbol conoceremos grandes equipos que dejaron su huella en el deporte. 

Desde el Real Madrid de Di Stefano, al Benfica de Eusebio, el Inter de Helenio Herrera,
el Celtic de Glasgow de la temporada 66-67, el mítico Liverpool de Shankly, el Milan de Sacchi y muchos mas. 

De entre los equipos nacionales destacan las Eurocopas ganadas por la URSS, la España de 1964, la Alemania de Beckenbauer, la Holanda de Cruyff, el Mundial de Inglaterra, el penalti de Panenka, la Italia del 82, la Francia de Platini, y muchos mas.

Un interesante, aunque a veces breve y superficial, recorrido por la riquisima cultura futbolistica del Viejo Continente. Un visionado ideal para quien, una vez finalizado, quiera profundizar por su cuenta en cada historia, cada anecdota, cada leyenda.

EPISODIO 5: BRASIL.

Imprescindible parada en el país más laureado en lo que respecta a selecciones y uno de los mas atractivos en cuanto a equipos, pasion, historia e influencia sobre el deporte más popular del planeta. De Brasil han surgido muchos de los más grandes y mejores futbolistas, algunos de ellos casi desconocidos para el gran público. 

La llegada del juego al país, sus primeros pasos, el nacimiento de sus primeros clubes y de las primeras estrellas. Su poca presencia en los primeros mundiales, su explosion y la final conquista del planeta futbolistico.

EPISODIO 6: SUPERPOTENCIAS SUDAMERICANAS.

Repaso igualmente imprescindible por los países que dominaron el fútbol desde el comienzo. Antes de que Brasil se convirtiera en el referente futbolistico mundial, ya había dos países sudamericanos que parecían imbatibles. Sus vecinos de habla portuguesa no podían ni soñar con derrotarlos o hacerles sombra. Hablamos de Uruguay y Argentina. En tiempos en los que aún no existía el Mundial y el único referente global eran los Juegos Olímpicos, uruguayos y argentinos se enfrentaban constantemente en las instancias finales, repartiéndose los títulos. 

En décadas posteriores, la evolución del fútbol brasileño y la venida a menos del uruguayo, junto al aislacionismo argentino, llegaron a significar un deterioro en la imagen siempre poderosa del fútbol sudamericano como conjunto, dejando a Brasil como único referente. 

Debido al continuo roce con potencias de la talla de los tres gigantes sudamericanos, sus vecinos han sido capaces a su vez de mejorar su nivel con picos de talento dignos de recordar. Países como Colombia, Paraguay, Chile o Ecuador son actualmente tenidos en mayor estima y respeto por parte del resto de selecciones a nivel mundial. 

En lo que se considera un debate siempre abierto e irresoluble, nunca dejará de haber quien defienda que la Eliminatoria clasificatoria disputada en sudamérica es la más reñida, competitiva y por tanto la más difícil. A lo largo de casi 100 años de historia, y debido sobre todo a la cantidad de países, estos vecinos se han enfrentado constantemente tantas veces, en rondas clasificatorias y en Copa América, que todos conocen a la perfección las virtudes y defectos de sus adversarios.
 
RESTO DE EPISODIOS: 

7 -  Por el Club y por el País. 
8 -  El lado oscuro 
9 -  Superestrellas 
10 - Los medios de comunicación 
11 - África 
12 - Un juego para todos 
13 - Futuro
