Taped (2012) PAL DVDR 5 DD5 1 Eng Ned Subs TBS B-Sam



Nederland
Thriller
81 minuten


geregisseerd door Diederik van Rooijen
met Barry Atsma en Susan Visser

In Taped doen Johan (Barry Atsma) en Saar (Susan Visser) een laatste poging om hun huwelijk te redden door samen op vakantie te gaan naar Buenos Aires. Als belofte aan hun dochter registreren ze hun activiteiten met een videocamera. Wanneer ze echter per ongeluk een gruwelijke moord vastleggen, moeten ze vluchten om in leven te blijven.

Vanaf 14 augustus te huur

 
http://www.moviemeter.nl/film/76131/ 
http://www.imdb.com/title/tt1735900/


Source: Retail DVD9
Format: DVD 5
Video: PAL
Audio: DD 5.1 Nederlands
Subs: Nederlands, Engels
Menu: Yes
Cover Niet aanwezig

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org