Auteur : Bernard Simonay
Langue : Français 
Cartonné : 426
ISBN : 226804078X
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé
      Un avion s'écrase dans les Rocheuses, avec plus de cent vingt passagers. Les corps de trois personnes restent introuvables. Or, il leur a été matériellement impossible de quitter l'avion avant l'explosion... 
     En Floride, un mystérieux navire semble protégé d'un cyclone exceptionnellement puissant par un étrange halo lumineux. L'écrivain Kevin Kramer monte à bord, et y aperçoit, un court instant, la silhouette d'un homme qui est censé se trouver au même moment à quatre mille kilomètres de là. Intrigué, Kevin décide de rencontrer cet énigmatique personnage. 
     Cette démarche insolite va l'entraîner dans une aventure hallucinante qui, peu à peu, va lui apporter une vision différente de l'histoire du monde et lui révéler l'existence d'un complot effrayant à l'échelle de la planète. Un complot dont il est, sans le savoir, une pièce maîtresse. 
       Ce récit insolite, où le présent et le passé s'entrecroisent, entraîne le lecteur aux quatre coins du monde, à différentes époques, sur les traces des Templiers, dans les geôles sombres des tribunaux secrets allemands du XIIIème siècle, à la découverte des Antilles en compagnie de saint Brendan, moine explorateur du VIème siècle, dans la Turquie de Soliman le Magnifique. Et vers les sables de l'Egypte antique... Là où se trouve, peut-être, la réponse à tous les mystères, la clé d'un secret fabuleux, remontant à l'aube de l'Humanité. 

Bonne lecture