Viver a experiência PES 2012 com seus amigos na edição mais conectado do melhor jogo de futebol em smartphones! Com dois modos de marca novos jogos e plena integração de redes sociais: você nunca vai jogar sozinho novamente.





DESCUBRA O NOVO MODO DE DESAFIO SUPER
Construa a sua própria equipa de sonho com a compra do mais procurado jogadores em um campeonato em curso. Quer Ronaldo em sua equipe? Em 2012 PES você pode!
VITÓRIA é mais doce quando VOCÊ CONHECE SEU RIVAL
Defy seus amigos baixando suas equipes Super Challenge online para jogar contra o seu telefone e postar a pontuação em seu Facebook para reivindicar direito de se gabar.





FUTEBOL GAMEPLAY no seu mais fino
Com uma AI melhorada e comportamentos goleiros, você vai descobrir logo porque os jogadores caros valem cada centavo com o high-end dedicado animações e um conjunto completo de estatísticas.
MERGULHO EM CAMPO EM imersão completa
Com vaias e aplausos multidão acrescentou, todos os novo estádio, o oficial da UEFA Champions League ™ e Europa League ™, Liga BBVA, Ligue 1 e muito, muito mais!
Você acabou de dizer mais?
Com uma enxurrada de tal conteúdo clássico equipas nacionais, 24 bolas diferentes, 6 variadas combinações ambientais, como chuva e neve, o modo de exposição e três configurações diferentes controles: mexer a combinação perfeita, nunca terá sido tão divertido.

 




Você nunca será entediado de novo
Dois modos especiais dedicadas para estes momentos em que você só tem alguns minutos para matar, no Quick Play você estará retrocedendo em menos de um minuto, e no Kick Challenge novo grátis, você será capaz para superar suas habilidades de tiro com efeitos e precisão touchscreen!
Xperia JOGAR otimizado


PES 2012
Extrai o Patch na Raiz do seu SD (Cartão de Memoria), ficando assim “Android/data/com.konami.pes2012

Se preferir, pode baixar o Patch pra o seu aparelho em especifico pelo WIFI.

 

Veja também os tutoriais de instalação deste jogo:

eusouandroid.com/tutorial-como-instalar-o-pes-2012-verso-1-0-5/

 

 



Read more: http://eusouandroid.com/download-pes-2012-pro-evolution-soccer-240x320-ou-2/#ixzz299B8ibxS