Marc Dorcel - Ma coloc est une salope (DvdRip)

Natacha est strip-teaseuse, toujours sexy et provocante elle débarque à Paris pour travailler dans un club. A la recherche d’un appartement elle va opter pour une colocation avec Solène une trentenaire qui est son opposé. Elle est secrétaire dans un cabinet juridique, porte des jupes longues, une queux de cheval et des lunettes qui lui donne un air studieux.
Très vite, la bimbo va vouloir dévergonder la coincée et lui faire gouter au plaisir libertins. Sauna, club libertins ou baise entre fille elle va tout tester.

Bettina Kox, Clanddi H Jinkcego, Max Casanova, Rick Angel

Tags: sex, Anal, xxx, 2012

Screens:
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=3zt5bogn.jpg
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=amk4510o.jpg