Cougar Town. Seizoen3 Afl 03 (xvid) NL Subs. DMT

[url]http://www.imdb.com/title/tt1441109/[/url]

Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. JulesΓÇÖ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series
vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 03: "Lover's Touch" 
Er is geen tijd voor romantiek als je een bruiloft pland en Jules is in volle "KAMATD" mode (Kan alleen maar aan trouwen denken)
totdat Travis door ongeval met spoed in het ziekenhuis beland. Grayson voelt zich ondertussen verwaarloosd door Jules en de jongens proberen 
hem op te vrolijken met een nieuw spel genaamd "D-Ball," maar dat krijgt een gevaarlijke wending wanneer Laurie en Ellie mee willen spelen.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER