Synopsis :


Les policiers de la brigade de protection des mineurs (BPM) de Paris luttent contre les innombrables vicissitudes subies par les enfants : traque de pédophiles, appréhensions de parents soupçonnés de maltraitance avec témoignages d'enfants à l'appui, suivi d'adolescents pickpockets ou en dérive sexuelle. Plongés dans cet univers délétère, ces policiers tentent d'accorder leur dur labeur quotidien avec leur vie privée. Une jeune photographe est envoyée faire un reportage photo dans l'unité en charge des affaires de mœurs.



Informations sur le film :

Date de sortie cinéma: 19 octobre 2011
Date de sortie DVD: 22 février 2012
Durée: 02h07
Réalisé par: Maïwenn
Avec : Karin Viard, Joey Starr, Marina Foïs...
Genre: Drame
Nationalité : Française
Note de la Presse: 3,7/5
Note des Spectateurs: 4,1/5



Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRiP
Format: Xvid
Sous-titres: Aucun


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN SEED :D
