Bedlam

Season 1 Episode 6


I bostadshuset Bedlam börjar den ena hyresgästen efter den andra råka ut 
för mystiska händelser.
Det visar sig att fastigheten är ett renoverat mentalsjukhus, och de forna
patienterna har återvänt från de döda för att hemsöka de levande.

En gastkramande serie med övernaturliga inslag där vi bland andra får se
Theo James ("Underworld Awakening"), Will Young ("Runaways") och Ashley
Madekwe ("Cassanndra's Dream") i rollerna.


Översättare: Jan Fransson [www.broadcasttext.com]



IMDB: 
http://www.imdb.com/title/tt1822448/




----------

Sista avsnittet på säsong 1.

Finns inga svenska texter till säsong 2 så den kommer när den är översatt.

Kan ta ett tag för jag har ett jobb att sköta också.

Ha tålamod.

/BeTonGBarN

----------



- Alltid rena nerladdningar, inga onödiga extrafiler. -


