ISBN 9788890723254
Anno di pubblicazione Settembre 2012
Prezzo 2,99 €
Lunghezza 22630 parole
Formato PDF


Lingua It


Cosa è successo al movimento di hacktivisti dopo l'ondata di arresti internazionali di alcuni mesi fa? Come si organizza? Quali sono i suoi strumenti? Come sono state effettuate alcune delle azioni più famose, compiute in Italia e all'estero? E perché? 
Tra testimonianze dirette, decine di interviste, retroscena mai usciti, questa inchiesta sul campo ricostruisce gli ultimi sviluppi di Anonymous, il gruppo di cyberattivisti che ha dichiarato guerra a governi e aziende di mezzo mondo mostrando l'influenza morale di Julian Assange e il suo rapporto con WikiLeaks. 
Un racconto giornalistico che testimonia il "dietro le quinte" di alcuni cruciali attacchi e che riflette sulle sfide di un movimento di "senza volto" che si propone di difendere la libertà di espressione e la libera circolazione delle informazioni in un mondo in cui invece sempre di più ci viene richiesto, quando non imposto, di metterci la faccia.
