Dvd release: 2012-08-15

Format: ISO

Genre: Crime | Drama 

Video: 720 x 576

Ljud: Svenska, AC3-5.1

Speltid: 1 timma 30 minuter 

Regi:
Peter Flinth

Manus: 
Liza Marklund

Skådespelare:
Malin Crépin, Björn Kjellman, Leif Andrée, Kajsa Ernst, Erik Johansson, m.fl.

Handling:
En ung kvinna misstänks för att mordet på sin man som varit polis. Annika Bengtzon anar att det är korruption som ligger bakom och gers ig in i en jakt på den verklige mördaren, men sätter samtidigt sitt eget liv på spel.

”Livstid” är den femte delen i en serie av sex filmer.
