Uno de los grandes discos en directo de todos los tiempos: El doble ‘Alchemy‘, obra cumbre en vivo de Dire Straits, la banda británica que capitaneó durante 18 años el guitarrista Mark Knopfler. Esta es la edición en DVD de los conciertos de aquel 1983 en el Hammersmith Odeon londinense, grabación de la que se vendieron 38 millones de copias.

Canciones:

01.Once Upon a Time in the West
02.Expresso Love
03.Romeo & Juliet
04.Private Investigations
05.Sultans of Swing
06.Two Young Lovers
07.Tunnel of Love
08.Telegraph Road
09.Solid Rock
10.Going Home - Theme from 'Local Hero'

Características técnicas:

Duración:  90 min.
Formato Video : 4:3 NTSC
Resolución: 720x576
Audio :  Dolby Digital 2.0 / Dolby Digital 5.1
Menú: Si
Formato DVD : DVD5

