	

Arrete Moi Si Tu Peux 

 
http://www.imdb.com/title/tt0264464/

Synopsis:

Dans les années soixante, le jeune Frank Abagnale Jr. est passé maître dans l'art de l'escroquerie, allant jusqu'à détourner 2,5 millions de dollars et à figurer sur les listes du FBI comme l'un des dix individus les plus recherchés des Etats-Unis. Véritable caméléon, Frank revêt des identités aussi diverses que celles de pilote de ligne, de médecin, de professeur d'université ou encore d'assistant du procureur. Carl Hanratty, agent du FBI à l'apparence stricte, fait de la traque de Frank Abagnale Jr. sa mission prioritaire, mais ce dernier reste pendant longtemps insaisissable...



Code
Format                             : AVI
Taille du fichier                        : 2,05 Gio
Durée                                    : 2h 20mn
Débit global moyen                       : 2 086 Kbps

Vidéo
Format                                   : MPEG-4 Visual
Profile                                  : Advanced Simple@L5
Codec                                    : XVID
Durée                                    : 2h 20mn
Débit                                    : 1 628 Kbps
Largeur                                  : 720 pixels
Hauteur                                  : 384 pixels
Format à l'écran                        : 1,85:1
Images par seconde                       : 23,976 Im/s


Audio
Format                                   : AC-3
Type de débit                            : Constant
Débit                                    : 448 Kbps
Canaux                                   : 6 canaux
Position des cannaux                     : Front: L C R, Side: L R, LFE
Echantillonnage                          : 48,0 KHz