Imaginemos que una lanzadera espacial alienígena aterriza delante de un museo de la ciencia como muchos de los que existen hoy en día. De la lanzadera desciende un ser con forma de araña gigantesca que, ni corto ni perezoso, bajo la mirada sorprendida y tal vez atemorizada de una creciente multitud, se dirige al guarda y, en perfecto inglés, le pide: «Quiero ver a un paleontólogo».
Así empieza una insólita investigación científica alienígena que pretende demostrar la existencia de Dios, pese a los recelos de Tom D. Jericho, el paleontólogo terrestre que, como tantos científicos racionalistas, parece no necesitar en absoluto la hipótesis de la existencia de un Dios creador. Especulación y divulgación científicas magistralmente unidas a los debates morales propios de una mente racional enfrentada no sólo a un dilema científico sino a su propia e irremediable finitud cuando acaba de serle diagnosticado en cáncer terminal. ¿Cómo reaccionaría un científico racionalista y ateo ante un alienígena que parece tener pruebas de la existencia de Dios?
Con la facilidad habitual en él, Sawyer narra, con amenidad y didactismo, la relación entre un extraterrestre que busca información y un paleontólogo del museo de Ontario. Las grandes extinciones sucedidas en nuestro planeta, coincidentes en el tiempo con las ocurridas en su mundo de origen, traen a Hollus, un alienígena de aspecto arácnido, hasta la Tierra. El primer contacto, de comicidad resultona, redunda en la parafernalia sawyeriana: libros del género, cine fantástico, televisión de moda y el fenómeno trekkie. El resto de la historia alterna ilustrativas discusiones sobre geología, biología, astronomía y demás ramas científicas con los conflictos morales que le suponen al vulnerable protagonista -científico ateo, pero enfermo de cáncer- las pruebas de la existencia de un Creador. 
