Stargate SG-1 S09D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 9 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Beau Bridges


Op disk 3 de afleveringen:

Algemene informatie:
Generaal Landry krijgt het bevel over het SGC. Jack O'Neill vertrekt
naar Washington SGC en is bevorderd tot generaal. Kolonel Cameron
Mitchell is de nieuwe voorman van SG-1. De Ori (Stargate) vormen
een machtige, doch niet álmachtige nieuwe vijand.

9. Prototype - 16 September 2005 -
Een genetisch gereconstrueerde incarnatie van Anubis wordt meegenomen
naar de Aarde, waar zijn telekinetische krachten voor problemen zorgen,
maar ook een cruciale stap in de richting het bestrijden van de krachten
van de Priors vormt.

10. The Fourth Horseman - deel 1 - 16 September 2005 -
Garak is tot Origin bekeerd en tot Prior gemaakt. Een ex-Ancient komt
een handje helpen in de strijd tegen de Ori.

11. The Fourth Horseman - deel 2 - 6 januari 2006 -
Een Prior wordt gevangengenomen. Gerak geneest de Priorpest die op
aarde heerst.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD9
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:05:02
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Grieks en Hindi
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
