Dylan Dog Los muertos de la noche (2012) [BR-Screener][Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/dead-of-night-977.html

CALIDAD DE VIDEO: BRScreener
CALIDAD DE AUDIO: MP3 192Kbits (MIC HQ) (Castellano)
TAMAÑO: 1.5 GB
SUBTÍTULOS: Incluye Forzados pegados.

Título: Dylan Dog: Los muertos de la noche
Título original: Dylan Dog: Dead of Night
País: USA 
Estreno en USA: 29/04/2011 
Estreno en España: 29/06/2012 
Estreno en Italia: 16/03/2011 
Productora: Machine Made Productions 
Director: Kevin Munroe 
Guión: Joshua Oppenheimer, Thomas Dean Donnelly 
Reparto: Brandon Routh, Sam Huntington, Anita Briem, Peter Stormare, Taye Diggs, Kurt Angle


Sinopsis:
Dylan (Brandon Routh) es un detective que investiga temas sobrenaturales, se alejó del mundo de vampiros, zombies y hombres lobo cuando perdió al amor de su vida. Cuando una misteriosa dama en apuros, Elizabeth (Anita Briem), le contrata para resolver la turbia muerte de su padre, Dylan encuentra un pelo de hombre lobo en la escena del crimen y enseguida se da cuenta de que ha vuelto al mundo de los “no vivos”. Al principio, Dylan trata de rechazar el caso, pero cuando su mejor amigo, Marcus (Sam Huntitngton), es asesinado y se convierte en zombie, nuestro héroe se ve obligado a actuar.

Notas de producción:
- Basada en el best-seller de la serie de cómics italianos 'Dylan Dog', creados por Tiziano Sclavi y publicados en 1986. En Italia, Dylan Dog es un auténtico fenómeno de masas. Se han vendido más de 56 millones de ejemplares de las aventuras de este personaje.
