Birdsong (2012), HDTVRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
Miniserie, 2 delen
 
http://www.imdb.com/title/tt1127876/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82703

geregisseerd door Philip Martin
met Eddie Redmayne, Clémence Poésy en Matthew Goode

Aan de vooravond van de Eerste Wereldoorlog ontmoet Stephen Wraysford, een welgestelde 
jongeman, de getrouwde Isabelle. Ze worden verliefd en beleven een korte, maar hartstochtelijke 
relatie. Isabelle moet uiteindelijk terugkeren naar haar man en Stephen raakt haar kwijt. Wanneer de 
oorlog uitbreekt, keert Stephen als soldaat terug naar Frankrijk, waar hij Isabelle voor het eerst heeft 
leren kennen.

As an English soldier fights in the horrific trenches of northern France, he is haunted by the memories 
his forbidden love affair with a French woman.

Source: HDTV
Size: 1.36 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 416
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Nollus: bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

