Terra Nova - Temporada 1 Capitulo 4 [720p HDTV].mkv

En 2149 los humanos están en peligro de extinción debido a la superpoblación y a la mala calidad del aire. Cuando los científicos descubren una grieta espacio-tiempo, deciden enviar a grupos de humanos hasta el período cretácico, ochenta y cinco millones de años al pasado. Pero, pronto su misión de salvar a la humanidad va a ser muy complicada. No sólo deben convivir con dinosaurios, sino con un grupo de humanos que llegaron allí y que no están contentos con ellos...