Alles is Leuker met een Hond - M.TH Bordes (E-Book)NLT-Release



Beschrijving
Alles is leuker met een hond is een bundel grappige, poëtische en ontroerende verhalen die zijn ontstaan tijdens de hondenwandelingen. Hondenliefhebbers wandelen en kletsen wat af. Hoewel ze elkaar amper bij naam kennen, weten ze vaak veel, heel veel van elkaar. Hun belevenissen zijn in dit boek beschreven. De soms bizarre anekdotes gaan over trieste, geestige, maar vooral erg persoonlijke onderwerpen. Het levert herkenbare situaties op voor de hondeneigenaren en voor de mensen zonder hond een kijkje achter de schermen van het hondencircuit. Mr. Margriet Th. Bordes (1957) studeerde rechten aan de Rijksuniversiteit Leiden. Ze was als juriste werkzaam in verschillende medische organisaties. Ze publiceerde eerder twee dichtbundels, een boek over gezondheidsrecht en een boek over euthanasie.



Hashcode:
F382F976A6036154E55F8938C789F70E385A307F

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday