Título: Premonición
Título original: Et après
País: Francia, Canadá, Alemania
Estreno en USA:
Estreno en España: 25/11/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 21/03/2012
Productora: Fidélité Films, Akkord Film Produktion GmbH, Christal Films
Director: Gilles Bourdos
Guión: Gilles Bourdos, Michel Spinosa
Reparto: Romain Duris, John Malkovich, Evangeline Lilly, Pascale Bussières, Sara Waisglass, Reece Thompson, Bruno Verdoni, Joan Gregson, Mark Camacho, Robin Wilcock, Edward Yankie, Carlo Mestroni, Glenda Braganza


sinopsis 

Nathan (Romain Duris) es un brillante abogado de Nueva York cuyo éxito profesional contrasta con su problemática vida privada, que ha quedado marcada por su divorcio de Claire (Evangeline Lilly), su único amor. En medio de su pesar conoce al doctor Kay (John Malkovich), un misterioso médico que le asegura que tiene facultades para percibir la proximidad de la muerte. Esta afirmación se verá reforzada a medida que Nathan le vaya revelando episodios de su pasado: por ejemplo, cuando tenía sólo ocho años, se zambulló en agua helada para salvar a una niña y sufrió un paro cardíaco que le provocó una breve muerte clínica.