El inspector neoyorquino Isaac Sidel ha llegado a este mundo para perseguir a los Guzmann, una tribu de chulos peruanos que opera fuera del Bronx a través de una cabina de teléfono en la calle 8 de Manhattan. Su objetivo en estos momentos es encontrar al singular Jerónimo, El Nene, uno de los hermanos Guzmann, que actúa bajo la protección de un ex-policía llamado Patrick Silver —un chiflado guardaespaldas irlandés que vive en el sótano de una sinagoga y va descalzo hasta en invierno— contratado para el caso por Papa Guzmann. Una vez más, Jerome Charyn hace gala de su estilo para contar endemoniadas historias, sobre sagas de pillos y policías apasionados, que difícilmente los lectores puedan abandonar a medio camino.