 http://imageshack.us/a/img600/6624/benniestout.jpg


Nederland
Familie / Avontuur
93 minuten

geregisseerd door Johan Nijenhuis
met Koen Dobbelaer, Hanna Verboom en Diederik Ebbinge

Nederland, jaren dertig. Benjamin Stout doet zijn naam vaak eer aan. Samen met zijn zeepkist, een zelfgemaakt trapauto, zet hij de boel regelmatig op stelten. Bovenaan zijn verlanglijstje voor Sinterklaas staat de nieuwe glimmende trapauto die hij in de etalage van de speelgoedwinkel heeft gezien. Maar het is crisistijd en Bennie’s vader besluit om voorlopig in Spanje te blijven om extra geld te verdienen. Bennie heeft nu nog maar één wens: Sinterklaas moet er voor kunnen zorgen dat zijn vader snel thuis komt zodat ze met de hele familie pakjesavond kunnen vieren. Al snel komt Bennie erachter dat het niet zo makkelijk is. Hij besluit zijn vader zelf op te halen. Hij schrijft zijn naam bij de 'stoute kinderen' in Het Grote Boek van Sinterklaas. Want als 'stout jongetje' moet hij in de zak mee naar Spanje...



Nederlands gesproken



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img440/9527/screenshot1ykj.jpg 
http://imageshack.us/a/img195/4636/screenshot2xe.jpg 
http://imageshack.us/a/img43/7944/screenshot3or.jpg 
http://imageshack.us/a/img6/8557/screenshot4lc.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1997289/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75905



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs