"bayimg" fungere ikke, selvom det er oppe at køre igen, melder fejl konstant. 
(Så intet billede)

 
http://www.agenzy.dk/oerkenens-soenner.html


Denne er ikke konverteret til AVI, da kvaliteten blev forringet væsentligt.



Båret frem af en Lummer brise, drager de kække logebrødre denne gang til Italien – nærmere bestemt Venedig.

Det bliver et romantisk møde med hele den Italienske sangskat - Med Kærlighed og Kanalvand – Historiske optrin og Bestialske Mafioso-metoder. Men bare rolig. Det bliver ikke et valg mellem ”Pesto eller Kolera”, for dette show er heldigvis: ”Det Gamle Rom på nye flasker”! Findes der noget smukkere, end når den solbrændte Alfonzo fører sin blankpudsede Gondol frem og tilbage i de snævre kanaler? Gør det igen! – hviner kvinderne, inden de alle falder udmattede om under ”Sukkenes Bro”. 



Greetings Realuploads