Stargate SG-1 S10D03

Nederlands:
Disk 3 (van 5) van Seizoen 10 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Amanda Tapping, Christopher Judge,
Claudia Black, Beau Bridges en Michael Shanks



Op disk 3 de afleveringen:

Algemene informatie:
De dochter van Vala Mal Doran die aan het hoofd staat van de legers
van de Ori. Baal de systeemheer die klonen van zichzelf heeft
gemaakt, en de Lucian Alliance vormen regelmatige bedreigingen.

9. Company of Thieves - 15 september 2006 -
Als onderdeel van een machtsstrijd binnen de Lucian-alliantie neemt
wordt de Odyssey gekaapt. Cameron Mitchell infiltreert de organisatie
door zich met het Reolegif (uit de aflevering Summit) voor te doen
als goede vriend van Netan, de leider van de alliantie.

10. The Quest - deel 1 - 22 september 2006 -
Adria bezorgt Vala Mal Doran een droom met de oplossing van het raadsel
van de planeet met Merlijns Wapen. Samen met Baal en Adria lost SG-1
een aantal puzzels op waarbij ze voorzichtigheid, liefdadigheid,
aardigheid, wijsheid en geloof moeten demonstreren om uiteindelijk
oog in oog te staan met een draak.

11. The Quest - deel 2 - 9 januari 2007 -
Na het verslaan van de draak vindt de groep Merlijn zélf. Nadat Merlijn
sterft krijgt Daniel Jackson zijn kennis in zijn hoofd geüpload. Voordat
hij het wapen kan afmaken wordt hij gevangengenomen door Adria.

12. Line in the Sand - 16 januari 2007 -
Samantha heeft Merlijns onzichtbaarheidsapparaat (uit Arthur's Mantle)
omgebouwd zodat het een heel dorp uit fase kan brengen. Tomin moet Vala
Mal Doran de Wijzen van Origin leren, maar hij laat haar ontsnappen omdat
het verdraaien van Origin door een Prior zijn geloof doet wankelen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:14
Audio: Engels, Duits en Frans
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Duits en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


