 Cuando era joven, Bruce Lee era un rebelde que siempre estaba participando en peleas callejeras con sus amigos Kong y Unicorn. Invencible como luchador callejero, sus escapadas románticas no eran tan exitosas. Locamente enamorado de Pearl, descubre que su amigo Kong comparte esa misma pasión. Contra los deseos de su padre, estudia el estilo Wing Chun en lugar del Taichi y consigue su primer triunfo público. En la víspera de su triunfo se entera de que Kong se ha convertido en adicto a las drogas y ataca la guarida del capo de la droga junto con Unicorn, lo que le convierte en objetivo de las triadas y los policías corruptos que lo quieren en la cárcel. Para salvar su vida, el padre de Lee no tiene más remedio que mandarlo a San Francisco... 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5900-El-joven-Bruce-Lee.html