BluRay release: 2012-07-11

Genre: Action, Äventyr, Sci-Fi

Format: MKV

Video: 1280 x 536

Ljud: Engelska, AC3-5.1

Text: Svenska, Danska, Finska, (muxad)

Speltid: 2 timma 12 minuter

På den mystiska och krigshärjade planeten Barsoom utspelar sig detta action-äventyr baserat på den första romanen i den klassiska sci-fi serien om Barsoom av Edgar Rice Burroughs.

Äventyret berättar historien om krigsveteranen John Carter som oväntat transporteras till Barsoom där han blir indragen i en konflikt av enorma proportioner mellan krigande stammar och exotiska ökenvarelser. Carter möter en rad egendomliga innevånare på planeten, som Tars Tarkas och den vackra prinsessan Dejah Thoris. Världen håller på att rasa samman och Carter inser att ansvaret för Barsoom och dess innevånares överlevnad vilar i hans händer.
 
http://i.minus.com/ib2Gwnfxjpz8Ea.png
     
http://i.minus.com/iYKZVMk2ZJOwP.png
     
http://i.minus.com/ib1MPnZ26HXlSv.png