Bernard Cornwell / Azincourt

Slaget vid Azincourt är kanske ett av de mest kända i Englands historia. Slaget utkämpades mellan den lilla, svaga och sjuka engelska armèn som besegrade den franska armén, överlägsen i både antal och styrka.

Unge Nicholas Hook är plågad av sitt förflutna, han är förföljd för det som han har misslyckats med att göra och förvisad för det som han har gjort. Han drivs iväg för att arbeta som lejd skytt i Frankrike.
Där finner han kärlek till två saker, till sin instinkt i krig och till en flicka i nöd. De överlever massakern vid Soissons men blir tvungna att lämna Frankrike för England. Att åka fast där innebär för honom en säker död.
När det istället är kung Henrik V i egen person som upptäcker honom blir han återigen beordrad ut i kriget.
Den stolta engelska armén har försvagats efter de stora fälttågen så nu är det upp till bågskyttarna att försvara nationen.

Slaget vid Azincourt var den första segern på ett slagfält vunnen med pilbåge. En berättelse som William Shakespeare skrivit om i Henrik V.
Bernard Cornwell lyckas här beskriva hur lerigt, smutsigt och blodigt slaget vi Azincourt var med en känsla som ger läsaren en inblick i hur det var att strida på 1400-talet under Henrik V.


Uppläsare: Torsten Wahlund