Datos Técnicos
Roxio Creator 2012 PRO Multilenguaje
Spanish Incl. | ISO | 1.76 GB | Medicina Incl.


Una aplicación de software que te ayuda a grabar, copiar y realizar copias de seguridad de de datos en CD o DVD

Saca el máximo provecho de tus vídeos digitales, música y photos.Easy Media Creator 9 Suite permitirá crear, administrar y disfrutar de ellos donde quieras y en la forma en que deseas.

Proteja sus discos con cifrado
Roxio Secure Burn™ le permite arrastrar y soltar archivos para grabarlos o copiarlos directamente desde el escritorio, además de proteger los datos con contraseñas y un potente cifrado.

Cree bandas sonoras personalizadas
SmartSound Sonicfire® Pro orquesta sofisticadas pistas musicales para el vídeo y las presentaciones de diapositivas. Use la “asignación de ritmo” automática para adaptar el sonido a la imagen o elija pistas de una nueva biblioteca musical.

Restaure su ordenador después de sufrir algún problema
Completamente rediseñado, Roxio BackOnTrack™ 4 restaura el sistema estropeado y protege el ordenador contra problemas y errores del usuario. Conserve ya sus preciadas fotos, vídeos, música y archivos importantes.

Haga que sus archivos de música suenen como nuevos
BIAS SoundSoap™ SE elimina ruidos de las pistas de sonido, limpia discos de vinilo y casetes, así como archivos de audio. Una intuitiva interfaz de usuario lo hacen fácil y divertido.

Grabe vídeo HD en Blu-ray Disc™
El complmento de Blu-ray Disc le permite crear vídeo HD en discos DVD y Blu-ray. Capture vídeo HD de videocámaras, TiVo® DVR. Elija entre docenas de estilos de menús de alta resolución.