Treasure Island (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Ierland / Verenigd Koninkrijk
Avontuur
Miniserie, 2 delen, 176 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1820723/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81340

geregisseerd door Steve Barron
met Eddie Izzard, Toby Regbo en Donald Sutherland

De jonge Jim Hawkins (Toby Regbo) is de enige die met een zeilschip een legendarisch eiland, dat 
bekend staat om zijn verborgen schatten, kan bereiken. Maar aan boord van het schip bevindt zich 
ook de mysterieuze kok John Silver (Eddie Izzard), wiens ware motivatie voor de reis er voor zorgt 
dat Jim twijfels krijgt tegenover de gehele bemanning.

Story about the Young Jim Hawkins, who is the only one who can reach a legendary island, known 
for its hidden treasures, with a sailing boat.

Vanaf 6 maart te huur

Source: DVD5 Rental
Size: 2.91 GB (2 delen)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2384 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

