ReventandoCulos - Laura Moreno (Doble penetracion de borrachera)

 
http://www.seedimage.com/IMG/viewer.php?file=38044813211715925686.jpg

 
http://www.seedimage.com/IMG/viewer.php?file=86609077536262870640.jpg


Menudo fieston se corrieron ayer Juan-Z y Nick, estuvieron de celebracion toda la noche y claro, hoy dia de rodaje estan un poco
perjudicados. Eso si, la fiesta no para, porque como gran colofon Moisex les ha puesto en bandeja una doble penetracion con nuestra perrita
venezolana Laura Moreno. Que manera de mover ese culazo con dos pollas dentro, asi da gusto salir de marcha.