Letters to God (Cartas al Cielo) (2010) [DVDRip][Spanish]
 
http://letterstogodthemovie.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1462054/

Calidad: de Video: DVDRIP / 720px × 404px
Calidad de Audio: AC3 192Kbits (Castellano)
Tamaño: 1.29 GB

Título: Cartas al Cielo
Título original: Letters to God 
País: USA 
Año: 2010
Duracion: 110 mins
Director: David Nixon, Patrick Doughtie (co-director)
Productor: David Nixon, Kim Dawson, Tom Swanson, Art D'Alessandro.
Edicion: Patrick Tyler
Guión: Art D'Alessandro, Sandra Thrift, Cullen Douglas 
Reparto: Robyn Lively, Jeffrey Johnson, Tanner Maguire, Bailee Madison, Michael Bolten
Productora: Possibility Pictures


Sipnosis:

Inspirado en una historia real, “Letters to God” narra la historia de un chaval con cáncer, que escribe cartas a Dios conmoviendo así a la comunidad de vecinos que le rodeo y dando esperanza a todos ellos. En especial, será el cartero que recoge dichas cartas quien más aprenderá con la valentía del chico y le permitirá luchar contra su problema de alcoholismo.

