One in the Chamber (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Last Bullet
Verenigde Staten
Actie / Misdaad
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1881024/ 
http://www.moviemeter.nl/film/85712

geregisseerd door William Kaufman
met Dolph Lundgren, Cuba Gooding Jr. en Billy Murray

De zaken gaan goed voor de ijskoude huurmoordenaar Ray (Cuba Gooding Jr.), wanneer rivaliserende 
bendes de stad met geweld proberen over te nemen. Maar wanneer hij een van zijn opdrachten 
verpest, krijgt hij te maken met de Russische maffia in de vorm van de huurmoordenaar Aleksey "The 
Wolf" (Dolph Lundgren). Aleksey ontdekt waarom Ray zoveel tijd in de stad doorbrengt. De reden is 
de knappe Janice (Claudia Bassols), wiens vader Ray jaren geleden al had moeten vermoorden. Dit 
blijkt een onvermijdelijk onderdeel van de puzzel te zijn, wat resulteert in een explosieve krachtmeting tussen de twee huurmoordenaars.

A seasoned assassin plays both sides in a Russian gang war and becomes the target of an unknown 
enemy.

Vanaf 11 september te huur

Source: DVD5 Retail
Size: 873 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: The Thom: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER