Concebida por meio de fertilização in vitro, Anna (Abigail Breslin), foi trazida ao mundo para ser uma combinação genética para a sua irmã mais velha, Kate (Sofia Vassilieva), que sofre de leucemia promielocítica aguda. Quando Kate completa 15 anos, ela passa a sofrer de insuficiência renal. Anna sabe que se ela doa um rim, ela terá uma vida limitada. Sabendo que terá que doar um de seus rins para sua irmã, Anna processa os pais para obter emancipação médica e os direitos sobre seu próprio corpo. Procura Campbell Alexander (Alec Baldwin), que aceita trabalhar para Anna como seu mandatário, processando a extinção parcial dos direitos parentais.
O filme retrata a vida de uma menina com leucemia. Suas dores, seus sentimentos, seu relacionamento com a família. Retrata o amor de uma mãe que é capaz de dar tudo, e enlouquecer pela saúde da filha. My Sister's Keeper é um filme que fala sobre o amor de uma família que aprendeu a viver com uma doença.

Type: AVI
Size: 852 mb
Frame: 624 x 256