Elia Barcelo - Bal masque, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Elia Barcelo
Pagina's: 410
Uitgever: Querido'S
jaar van uitgifte: 2010
genre: Roman


Beschrijving

Parijs, 1991. Jaren nadat de Argentijnse schrijver Raúl de la Torre zich in de Franse hoofdstad van het leven beroofde, besluit de jonge criticus Ariel Lenormand een boek over hem te schrijven. Maar al na korte tijd blijkt dat zijn onderzoek een levensgevaarlijke onderneming is. Want welk duister geheim ligt er verborgen in Raúls literaire werk? Was de dood van zijn tweede vrouw daadwerkelijk een ongeluk? En wat bracht de schrijver tot zelfmoord? Ariel raakt verstrikt in een labyrint van leugens en verdachtmakingen. Bal masqué is een meeslepende roman over het duivelse spel dat men liefde noemt. Elia Barceló ontrafelt langzaam de raadsels rond haar intrigerende hoofdpersoon - tot het volstrekt onvoorspelbare einde.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
