Datos Generales: 
Título Original: Wrong Turn 
Títulos Alternativos: Camino hacia el terror, Camino equivocado, Camino Sangriento 
Año: 2003 
Duración: 84 min. 
Director: Rob Schmidt 
Casing: Desmond Harrington, Eliza Dushku, Jeremy Sisto, Emmanuelle Chriqui, Lindy Booth, Julian Richings, Kevin Zegers, Garry Robbins 
Género: Horror | Gore 


Sinopsis: 
Seis adolescentes que viajan en coche cuando, de pronto, deben desviarse de su ruta al encontrar la carretera bloqueada por un accidente. Pero los jóvenes se pierden en los densos bosques de West Virginia, donde serán perseguidos por una raza humana de caníbales, horriblemente desfigurados por su antinatural alimentación a lo largo de generaciones. 