A cantora Thaeme Fernanda Marioto nasceu em Presidente Prudente, em 4 de outubro de 1985, e desde sua infância morou em Jaguapitã, PR. Aos sete anos, começou a cantar no coral da igreja de sua cidade. Em 2007, Thaeme conquistou o primeiro lugar do programa Ídolos, vencendo mais de 15 mil candidatos.

Titulo Original: Thaeme e Thiago Ao Vivo em Londrina
Artista: Thaeme e Thiago
Duração: 75 min
Gênero: Sertanejo
Ano de Lançamento: 2012
Tamanho: 800 Mb
Qualidade: DVDRip
Extensão: AVI
Codec de Vídeo: XViD
Idioma: Português


Lista das Musicas:


01. Ai que dó
02. Perdeu
03. Pisa que eu gamo
04. Apocalipse
05. Seu chamado
06. Nostalgia
07. Pronto pra ser dela (Brigadeiro de panela)
08. Barraco
09. Fim de noite
10. Opostos
11. Vidinha
12. Tchá tchá tchá Part. Esp.: Cristiano Araújo
13. Vou dar o nó em você (Arrocha)
14. A casa
15. 365 dias Part. Esp.: Fernando Zor
16. Para para Part. Esp.: Fernando & Sorocaba
17. Ele me deu o troco (Ela me deu o troco)
18. Stella
19. E aí Part. Esp.: Gusttavo Lima
20. Eternidade
21. Pot-pourri: Lágrimas de felicidade / Preguiça

