Quinze anos depois de terem invadido o castelo do Conde Mitterhaus e colocado um fim na existência do vampiro assassino de crianças.... os moradores de um vilarejo da Sérvia do século XIX sofrem uma epidemia mortal que está dizimando a comunidade. Um circo itinerante chega à cidade, prometendo atrações interessantes à população. Porém, os exóticos artistas planejam raptar as crianças do vilarejo e drenar seu sangue para que Mitterhaus possa ressuscitar.

Titulo Original: Vampire Circus

Titulo Traduzido: O Circo dos Vampiros/O Vampiro e a Cigana

Gênero:Terror/Horror

Ano de Lançamento: 1972

Duração: 1 h  23 m

Idioma: Legendado

Direção:Robert Young

Roteiro:Judson Kinberg

Formato:RMVB

Qualidade: DVDRip

Tamanho: 358 MB

Aúdio:10

Video:10

Obs.Morgana: Mais um superclássico da Hammer Filmes, que com certeza vale a pena conferir!

Elenco:

Adrienne Corri ... Cigana

Thorley Walters ... Burgermeister

Anthony Higgins ... Emil

John Moulder-Brown ... Anton Kersh

Laurence Payne ... Prof. Albert Mueller

Richard Owens ... Dr. Kersh

Lynne Frederick ... Dora Mueller

Elizabeth Seal ... Gerta Hauser

Robin Hunter ... Hauser

Domini Blythe ... Anna Mueller

Robert Tayman ... Conde Mitterhaus