Chico Rey & Paraná (Arapongas) são uma dupla de cantores de música sertaneja do Brasil.

Irmãos, nascidos em Arapongas, no interior do estado do Paraná, eles têm uma carreira de grandes sucessos, como "Tranque a Porta e me Beija", "Encanto e Magia", "Tá com Raiva de Mim", "Você Não Sabe Amar", "Um Degrau na Escada", "De lá pra cá", "Em Algum Lugar do Passado", "Operário, Vida, Viola", "Alma Transparente", "Canarinho Prisioneiro", "Leão Domado", "Amor Rebelde", além da música que deu início ao sucesso nacional da dupla, "Quem Será Seu Outro Amor", que lhes rendeu o primeiro disco de ouro [carece de fontes].

Chico Rey & Paraná fizeram uma regravação da música "Volta Pra Mim", gravada originalmente pelo grupo Roupa Nova.




Lançamento: 2004
Duração: 85 Min
Formato: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Ídioma: Português
Tamanho: 700 MB



Lista das Musicas :



01 – Canarinho Prisioneiro
02 – Leão Domado
03 – Volta pra mim
04 – Você não sabe amar
05 – Pé de Bode
06 – Amor Rebelde
07 – Ta com Raiva de mim
08 – Minha Serenata
09 – Blusa Vermelha
10 – Um degrau na escada
11 – De la pra cá
12 – Encanto e magia
13 – Coração Aberto
14 – Tranque a Porta e me Beija
15 – Telefone Mudo
16 – Liguei pra dizer que te amo
17 – Alma Transparente
18 – Operario Vida Viola
19 – Se a casa cair
20 – Espinho na cama
21 – Paixão Proibida
22 – Amargurado
23 – Boate Azul
24 – Quem Sera seu outro amor?
25 – Tema Final