Handling:
Det är juletider och två familjer gör sig redo att fira tillsammans i ett avlägset lanthus. Men snart störs friden av att barnens beteende oförklarligt förändras, med fruktansvärda konsekvenser. 


Originaltitel:
 The Children

Regissör:
Tom Shankland

Utgivningsår:
2008

Längd:
 84 min 

Skådespelare:
Eva Birthistle, Freddie Boath, Jeremy Sheffield, Rachel Shelley, Hannah Tointon, Raffiella Brooks, Stephen Campbell Moore

Manus: 
Tom Shankland

Genre: 
Skräck

Produktionsland: 
Storbritannien

Goa hälsningar till Mr KeFF, Martin & Ammi, Kragis..