
Downton Abbey, el drama de época que ha causado sensación la pasada temporada
Emitida por el canal británico ITV, presentó la primera temporada de siete episodios el pasado otoño, consiguiendo récords de audiencia en Inglaterra gracias a su exquisita ambientación y al dinamismo de la historia y sus personajes.
Ambientada en 1912, da comienzo a la historia con el hundimiento del Titanic y el consiguiente fallecimiento del futuro heredero de la propiedad de Lord Grantham, hecho que perturba la vida de la familia aristocrática Crawley. A lo largo de la trama se van descubriendo las intrigas sobre quién heredará el título, las tierras y el dinero.
Una serie que recuerda inevitablemente al clásico de los setenta "Arriba y Abajo" debido a la muestra de contrastes entre la vida de la familia Crawley y la de sus sirvientes.
Una de sus características más señalables, es la vertiginosa velocidad de la historia, pues entre capítulos pueden haber pasado desde meses hasta años. También destacar la dedicación a cada uno de los múltiples personajes que con pocas pinceladas llegan a resultar cercanos al espectador. Estos aspectos son algunos de los que hacen que enganche tanto y tan rápido.
En definitiva, una serie que sin duda merece la pena ver, llena de pequeños detalles que la enriquecen enormemente.

7 capitulos, rippeo propio

Calidad : DVDrip
Tamaño: 490
Resolucion: 640x352
Codex: DX50
Bitrate: 1000
Frames: 98.472