Handling:

När Naruto och hans vänner från ninjaskolan Sasuke och Sakura kämpar för livet i Vågornas land lär de sig att livet som ninja ofta är svårt och smärtfullt. En smula äldre och klokare återvänder de till Konoha för nästa uppdrag: examen! Ninjor från hela landet är samlade för det stora slutprovet. Men är Naruto överhuvudtaget redo? Klarar han att ta det viktiga steget i kampen om att bli världens bästa ninja?


Avsnitt:

22. Chunin Challenge: Rock Lee vs. Sasuke!("Kiai hyaku-nijū pāsento Nau de rokku 
    na chōsenjō!")
23. Genin Takedown! All Nine Rookies Face Off!("Kechirase raibaru! rūkī nainu 
    zenin shūgō")
24. Start Your Engines: The Chunin Exam Begins("SIkinari shikkaku? Chō-nankan 
    no daiichi shiken")
25. The Tenth Question: All or Nothing ("Deta-toko shōbu! funbari dokoro no jū monme")


Om:

Format (.vob)

Sista avsnitten på säsong 1...

Denna torrenten är uppladdad av (Schiffer) Svensk Anime grupp.
Skapad av Jontewfjw, rippad av Jontewfjw & uppladdad av SchifferKyo.

Vi behöver flertal översättare, så ni som är intresserade av att hjälpa
till att fixa anime på svenska kan kontakta oss på SchifferKyo@live.com


Vänligen Seeda denna efter att ni laddat ner!!


/Sk