The best exotic Marigold hotel (2011)[NL subs][NLtoppers][FilmSpot]

Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama

Beoordeling van je recensist: 8/10
 
http://www.imdb.com/title/tt1412386/

geregisseerd door John Madden
schrijvers: Ol Parker (screenplay), Deborah Moggach (novel)
Acteurs: Judy Dench, Bill Nighy, Maggie Smith en Tom Wilkinson

Plot:
The Best Exotic Marigold Hotel gaat over een groep Britse gepensioneerden die hun oude dag willen doorbrengen in het exotische en goedkope India. Ze laten zich verleiden door de flitsende en gelikte advertentie van het gerestaureerde Marigold Hotel. Maar eenmaal daar,blijkt het voormalige paleis een stuk minder luxe te zijn.

De film zit vol Britse humor. Gepensioneerde dames en heren worden vanuit hun ordelijk bestaan geplaatst in de chaos van India. Heerlijke film met echt een geweldige cast ja een echte droomcast met als persoonlijke uitschieter Judi Dench en Bill Nighy . Een gevoelige film met een traan en een glimlach een kleine sprookje over verdriet en liefde.
Top cast dus met subtiele humor geen moment verveeld, aanrader geeft ook een mooi beeld van India weer.

Categorie.......... Comedy/Drama
Source............. DVDRip
Runtime............ 2:03:45
Size............... 1,45 GB
Form............... DivX MP4
Resolution......... 720x320
Frames/s........... 25
Audio Language..... English
Audio code......... 5 Stereo 48kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Synopsis:
British retirees travel to India to take up residence in what they believe is a newly restored hotel. Less luxurious than its advertisements, the Marigold Hotel nevertheless slowly begins to charm in unexpected ways.