Jill Valentine, a heroína e sobrevivente de um desastre na mansão, continua a ter pesadelos terríveis. Depois de sair dos S.T.A.R.S, Jill prepara-se para deixar Raccoon City, porém esta não será uma tarefa fácil. Presa em uma cidade cheia de zumbis famintos, ela precisa contar com sua força bruta e esperteza para encontrar uma maneira de escapar viva. Esta aventura única e complicada revela mais sobre o apavorante plano da Umbrella Corporation.




Jill possui o mesmo propósito dos antecessores Leon e Claire, fugir da cidade o quanto antes. O problema é que mais um B.O.W (Bio-Organic Weapon) entra na jogada só que desta vez não é mais uma máquina descontrolada afim de descer o laço em qualquer um ou ajudar a conter a infecção do vírus na cidade. Desta vez o B.O.W se chama NEMESIS e possui um objetivo muito bem construído: Eliminar todos os membros da S.T.A.R.S. Mas porque isso ? Claro, depois do incidente em Resident Evil 1, todos se prontificaram em investigar melhor a tão conceituada empresa farmacêutica Umbrella Corp. O que seria um desastre para a própria.

Mínimo:
Processador: Pentium 700 MHz ou Athlon equivalente
Memória RAM: 512 MB
Direct3D: Sim
Sistemas Operacionais: Windows 95, Windows 98, XP,7 e 8 (Testados e funcionado)
Espaço: 200 MB livres em disco

•Servidores :
•Tamanho: 680 MB
•Tipo: exe

Site:

By:GameExtremo 