Em 'Os Vingadores', quando um inimigo inesperado surge ameaçando a segurança global, Nick Fury (Samuel L. Jackson), diretor da agência internacional de paz conhecido como SHIELD, recruta uma equipe para livrar o mundo de uma possível destruição: Homem de Ferro (Robert Downey Jr.), Capitão América (Chris Evans), Thor (Chris Hemsworth), Hulk (Mark Ruffalo), Gavião Arqueiro (Jeremy Renner) e Viúva Negra (Scarlett Johansson). Baseado na popular série de revistas em quadrinhos da Marvel "The Avengers”, publicada pela primeira vez em 1963, e desde então uma instituição.

 
Elenco: Robert Downey Jr., Chris Evans, Scarlett Johansson, Chris Hemsworth, Samuel L. Jackson, Jeremy Renner, Mark Ruffalo, Tom Hiddleston, Paul Bettany, Stellan Skarsgård, Clark Gregg, Lou Ferrigno, Jenny Agutter.
Direção: Joss Whedon
Gênero: Aventura
Duração: 142 min.
Distribuidora: Paramount Pictures
Orçamento: US$ 220 milhões
Classificação Indicativa: 12 anos
Estreia: 27 de Abril de 2012