Artist: La Casa Azul

Title: La Polinesia Meridional

Release: 2011

Genre: Pop

MP3: 320 kb/s


TrackList:

01.Los Chicos Hoy Saltarán A La Pista
02.¿Qué Se Siente Al Ser Tan Joven?
03.La Fiesta Universal
04.Sucumbir
05.La Polinesia Meridional
06.Colisión Inminente (Red Lights, Red Lights)
07.Terry, Peter Y Yo
08.Una Mañana
09.Todas Tus Amigas (Album Version)
11.Europa Superstar
12.La Vida Tranquila
13.Sálvese Quien Pueda
14.La Niña Más Hermosa

“La Polinesia Meridional” es un disco mágico en el que Guille se muestra mas transparente que nunca, un trabajo que pone de manifiesto su desorientación ante el irremediable paso del tiempo (“¿Qué Se Siente Al Ser Tan Joven?”) y ante un mundo en declive, un sistema que se derrumba y ante un entorno hostil y decadente (“Sálvese Quien Pueda”, “Europa Superstar”). Las letras, efectivamente, respiran cierto pesimismo y un nivel elevado de resignación ante la debacle, pero aún así, a lo largo del disco, se dejan entrever chispazos de optimismo (“La Fiesta Universal”, “Los Chicos Hoy Saltarán A La Pista”, “Una Mañana”, “La Niña Más Hermosa”), el retorno a la sencillez y a la belleza y la consecuencia de agarrarse al amor como única forma de mantener una actitud vital ante la realidad.

 

En este disco se habla mucho de sufrimiento y de la incapacidad para superar ese sufrimiento (“Sucumbir”, “Colisión Inminente”, “Terry, Peter Y Yo”). Muchas de las canciones son como gritos de rabia e impotencia, gritos que pretenden resultar arrebatadores y sobretodo, bonitos. El exhibicionismo emocional de Guille en las letras de este disco es muchísimo mayor que en cualquier canción del pasado, pero el lenguaje utilizado en todo momento pretende ser más cercano y sencillo que nunca.