Tytuł: Prawdziwe męstwo
Autor: Charles Portis
Tytuł oryginalny: True Grit
Język oryginalny: angielski
Kategoria: Literatura piękna
Gatunek: literatura współczesna zagraniczna
Rok pierwszego wydania: 1968
Rok pierwszego wydania polskiego: 1973
Tłumacz: Robert Szmidt
Inne wersje książki: Troje na prerii (tłum. Zofia Uhrynowska-Hanasz)

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna
Nagranie: Wydawnictwo Sonia Draga
Rok nagrania: 2011
Czyta: Anna Apistolakis
Czas trwania: ~6 godz. 25 min. 22 s.
Rozmiar całości: ~176,48 MB, 14 plików
Format: MP3 (KBPS:64, KHZ:24)
Źródło: CD (Compact Disc)

Opis książki:
Mattie Ross ma zaledwie czternaście lat, kiedy śmierdzący tchórz podający się za Toma Chaneya strzela do jej ojca w Fort Smith w stanie Arkansas, odbierając mu nie tylko życie, ale też konia i sto pięćdziesiąt dolarów w żywej gotówce. Mattie opuszcza dom rodzinny, by pomścić śmierć zamordowanego ojca. Przy pomocy jednookiego Roostera Cogburna, najpodlejszego szeryfa w okolicy, ściga zabójcę, zapuszczając się aż na Terytorium Indiańskie. Charles Portis to jeden z najwyrazistszych głosów amerykańskiej literatury - prawdziwy geniusz komediowego westernu. Prawdziwe męstwo jest jego najbardziej znaną powieścią, opublikowaną po raz pierwszy w 1968 roku i stanowiącą podstawę scenariusza do filmu o tym samym tytule. Grający w filmie John Wayne został wówczas uhonorowany nagrodą Akademii Filmowej. Dziś powieść przeżywa prawdziwe odrodzenie, odkąd słynni bracia Cohen zdecydowali się na stworzenie kolejnej ekranizacji.