En 2054, la ville de Washington a réussi à éradiquer la criminalité. Grâce aux visions du futur fournies par trois individus précognitifs, les agents de Précrime peuvent écrouer les criminels juste avant qu’ils n'aient commis leurs méfaits. Mais un jour, l’agent John Anderton reçoit des précogs une vision déroutante...

De:   Steven Spielberg

Avec: Tom Cruise      : John Anderton, officier de Précrime
      Colin Farrell   : Ed Witwer
      Max von Sydow   : Lamar Burgess, directeur de la cellule anti-criminelle
      Samantha Morton : Agatha, précog ayant les pouvoirs psychiques les plus
                        puissants.
  