Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis felvétel, jó kép- és hangminőség.



Képtelen kampány 2012

Amikor Cam Brady (Will Ferrell), a kongresszus régi tagja óriási baklövést követ el – méghozzá nyilvánosan – a választásokat megelőző időszakban, két kőgazdag gyárigazgató egy rivális jelöltet indít ellene, hogy még nagyobb befolyást szerezzenek az Észak-Kaliforniai körzetben. Kiszemeljük Marty Huggins (Zach Galifianakis) a helyi turisztikai központ naív igazgatója, aki ugyan a lehető legrosszabb választásnak tűnik, ám némi támogatással, egy penge kampányfőnökkel és családja politikai kapcsolataival hamarosan mégis olyan konkurenssé válik, aki miatt Cam-nek komolyan főhet a feje. 