Karin Alfredsson / Pojken i hiss 54

Pojken i hiss 54 är den femte, fristående boken i serien om läkaren och biståndsarbetaren Ellen Elg, som hyllats av både läsare och kritiker.
Pakistan
Fullmånen är vit med skarpa kanter när 12-åriga Zubaida smyger ut i ökensanden. Hon vill få en skymt av de vackra jaktfalkarna som kommit till byn med ett schejkfölje för att jaga kragtrappfågel.
Men innan hon hinner fram till falktältet blir hon tillfångatagen och inknuffad i jägarprinsens tält. På väg därifrån en stund senare blir hon upptäckt - och i samma ögonblick har hennes familj förlorat sin heder.

Dubai
På väg från en övernattning i öknen kommer mobilsamtalet till Ellen Elgs chaufför. Han är Zubaidas äldste bror och kallas nu omedelbart hem till Pakistan för att återupprätta familjens anseende.
Ellen ser sin chaufför blekna, men är alltför upptagen av sina tankar på nattens dramatiska händelser för att reagera. Hon har sett en man bli torterad - och hon har bevis i sin filmkamera...

Ellen vet för mycket, tycker säkerhetspolisen. Kanske kan en kidnappning få henne att tystna?


Antal CD: 7 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 9 timmar

Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=7345