Contiene el Fallout 3 version GOTY, es decir con todos los DLC's, instalador hecho por VictorVal. Fallout 3 toma lugar en el año 2277, 36 años después de los sucesos de Fallout 2 y 200 años después del apocalípsis nuclear que devastó el mundo del juego en un futuro donde los conflictos internacionales culminarón en una guerra Sino-estadounidense en la segunda mitad del siglo 21. El personaje protagonista es un habitante del Vault 101, un refugio sobreviviente diseñado para proteger a 1000 humanos de los efectos nucleares.