Auteur : Kristin Hannah
Langue : Français 
Nombre de pages : 252
ISBN : 9782298006360
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      A l'approche de Noêl, Joy, récemment divorcée et brouillée avec sa soeur, n'a pas le coeur à  la fête. Sur un coup de tête, elle s'envole pour une destination inconnue, décidée à  tout oublier le temps des vacances. Mais son avion s'écrase au milieu d'une forêt très dense. Par miracle, Joy échappe à  la mort. Elle a alors le choix entre prévenir les siens qu'elle est en vie et s'offrir quelques jours pour souffler. Sa rencontre avec Bobby, un petit garçon qui habite avec son père le chalet dans lequel elle a trouvé refuge, va changer son destin...

Bonne lecture