En svart komedi av Richard Linklater (Slacker, Bara en natt, Dazed and confused) som är baserad på ett uppmärksammat mord 1996.

Ingen i Carthage, Texas skulle komma på tanken att anklaga Bernie för mord. Om de bara visste. Den timide begravningsentreprenören leder stadens teatergrupp och är vän med den åldrande änkan Marjorie. Men deras relation blir allt mer ansträngd då Bernie tvingas hoppa för minsta boll Marjorie kastar, samtidigt som han gillar att spendera pengarna hon öser över honom. När han råkar ta livet av henne uppstår en bisarr situation då han inför hela staden tvingas göra allt för att alla ska tro att Marjorie fortfarande är i livet.
