De Zaak Van Ewa Moreno             Moreno & Tystnaden
 
 
 
Een meisje wordt kort na het verlaten van een gesloten religieuze sekte vermoord teruggevonden. Moreno krijgt geen hulp bij het onderzoek want de leden sluiten de rangen.
Pas wanneer bloederige vingernagels van een tweede slachtoffer bij de politie in de brievenbus vallen, komen de tongen los. Moreno moet de gestoorde moordenaar vatten voor er een volgend ritueel slachtoffer valt. Kan zij de zaak tijdig oplossen?


Zweedse crimi