Året är 2077. En grupp med terrorister står vid brinken att bli avrättade när de i sista sekund försvinner. Polisen Kiera Cameron råkar av misstag följa med och får snart upptäcka att hon tillsammans med fångarna gjort en resa i tiden och landat i år 2012. Helt plötsligt står hon ensam i en värld som hon inte känner igen, vet inte hur hon skall ta sig tillbaka och måste dessutom leta reda på de farliga brottslingarna som är fria i dagens samhälle.

Besök TVTAJM för att se tv-serier utan nedladdning och direkt via din webbläsare
 
http://www.tvtajm.net/