Om Serien -
Han är allas favorithjälte... men en väldigt speciell hjälte. Angus MacGyver (Richard Dean Anderson) är en hemlig agent vars list är hans dödligaste vapen. Beväpnad med endast en ryggsäck fylld av vardagliga saker som han hittat på vägen, improviserar han sig ur varje fälla som hans fiender försöker gillra. Göra en bomb av tuggummi? Laga bromsarna på en bil i full fart - medan han kör den? Använda läsk för att tillverka tårgas? Allt detta ingår i en vanlig dag för MacGyver. Han är delvis pojkscout, delvis geni. Men alltid hjälte.

Skådespelare:
Richard Dean Anderson, Bruce McGill, Dana Elcar, Elyssa Davalos.

Om Serien -
Han är allas favorithjälte... men en väldigt speciell hjälte. Angus MacGyver (Richard Dean Anderson) är en hemlig agent vars list är hans dödligaste vapen. Beväpnad med endast en ryggsäck fylld av vardagliga saker som han hittat på vägen, improviserar han sig ur varje fälla som hans fiender försöker gillra. Göra en bomb av tuggummi? Laga bromsarna på en bil i full fart - medan han kör den? Använda läsk för att tillverka tårgas? Allt detta ingår i en vanlig dag för MacGyver. Han är delvis pojkscout, delvis geni. Men alltid hjälte.

Skådespelare:
Richard Dean Anderson, Bruce McGill, Dana Elcar, Elyssa Davalos.

Avsnitt:
01. The Human Factor
02. The Eraser
03. Twice Stung
04. The Wish Child
05. Final Approach
06. Jack of Lies
07. The Road Not Taken
08. Eagles
09. Silent World
10. Three for the Road
11. Phoenix Under Siege
12. Family Matter
13. Soft Touch
14. Birth Day
15. Pirates
16. Out in the Cold
17. Dalton, Jack of Spies
18. Partners
19. Bushmaster
20. Friends
21. D. O. A.: MacGyver
22. For Love or Money

Klicka dig vidare till IMDB för att läsa mer om säsong 2 och säsongens avsnitt.

Seriens Genre: Action, Adventure, Crime och Drama
Serie: MacGyver Säsong 2
Avsnitt 1-22
Seriens Produktionsår: 1985


Ljud: - Mp3 2kanaler (Stereo - 2.0) Avsnitt (01-08)
ac3 2kanaler (Dolby Digital 2.0) Avsnitt (09-22)...



www.dreamseed.nu - Dina kvalitéfilmer länkade på nätet.

Skapad av Riot för www.dreamseed.nu

Tack för att ni laddar ner och tar initiativet att seeda efter er, Nerladdarnas tack som uppskattas av oss alla!