TÍTULO ORIGINAL    Man-Thing
AÑO    2005
DURACIÓN    96 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Brett Leonard
GUIÓN    Hans Rodionoff (Cómic: Steve Gerber)
MÚSICA    Roger Mason
FOTOGRAFÍA    Steve Arnold
REPARTO    Matthew Le Nevez, Rachael Taylor, Jack Thompson, Rawiri Paratene, Alex O'Loughlin, Steve Bastoni
PRODUCTORA    Coproducción Australia-USA; Marvel Enterprises / Artisan Entertainment / Screenland Movieworld / Fierce Entertainment
GÉNERO    Terror. Ciencia ficción | Monstruos. Cómic. Marvel Comics

:sin:

Kyle Williams creía que encargarse del puesto de sheriff en la tranquila ciudad de Bywater sería exactamente el cambio de vida que necesitaba. Aire fresco, paz y calma, una ciudad a la que los autóctonos denominaban orgullosamente "el paraíso de los amantes del pantato" parecía ser el lugar perfecto. Pero la plácida ciudad no es lo que parece. Mientras investiga una serie de espeluznantes asesinatos, Kyle descubre que los nativos esconden un escalofriante secreto. En lo más profundo de las aguas pantanosas, hay algo que está matando a su gente. En la lucha de Kyle por descubrir la verdad, se enfrenta con el temible señor y dueño del petróleo Frederic Schist, cuya corrupta empresa domina la pequeña ciudad. Otros ciudadanos de Bywater tratan de involucrarse, pero sus extraños comportamientos sólo le confunden su investigación. Mientras tanto, Pete Horn, el viejo indígena aborigen, advierte a Kyle sobre una fuerza ancestral que ha despertado en las profundas aguas del pantano. Schist es acérrimo partidario de desechar las misteriosas profecías de Horn señalando que se tratan de un espíritual "mumbo jumbo", sin embargo hay algo en las palabras de Pete que encierran para el instinto de Kyle una misteriosa realidad. Confuso entre a quién o qué creer, las únicas respuestas directas que recibe son de Teri, la decidida joven profesora de colegio. Juntos emprenderán una busqueda para descubrir la verdad... 

Ripeo para www.foromasterking.com