Det storslagna australiensiska landskapet utgör bakgrunden till denna historia om brittiska aristokraten Lady Sarah Ashley som kommer till Australien i slutet av 30-talet för att leta efter sin man som åkt dit för att sälja deras ranch. När hon kommer fram finner hon maken död och att hennes enda tillgång är en boskapsranch lika stor som Belgien.

För att rädda sin egendom måste hon tillsammans med en råbarkad boskapsfösare driva boskapen genom det oändliga, karga landskapet. Det blir en svindlande resa och tillsammans upplever de en kärleksaffär, hur andra världskriget drabbar Australien i och med Japanernas bombningar av Darwin och ställs inför val som kommer att förändra deras liv.
