Durante la última década Josh Kovacs ha sido el encargado de una de las residencias más lujosas de Nueva York. Bajo su atenta mirada, nada pasa desapercibido, o al menos es lo que él siempre ha creído: El inquilino de la última planta del impresionante edificio, Arthur Shaw, un titán de Wall Street, se encuentra en arresto domiciliario tras ser sorprendido robando dos mil millones de dólares a sus inversores, entre ellos el propio personal del edificio... Con sólo unos días antes de que Arthur se salga con la suya, Josh y su equipo solicitarán la ayuda de un delincuente de poca monta, Slide, para que les ayude a planear un plan imposible: robar un botín que están seguros está oculto en el ático de Arthur... 


 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5844-Un-Golpe-de-Altura.html