 http://imageshack.us/a/img846/1697/threesixty.jpg


Verenigd Koninkrijk / Oostenrijk / Frankrijk / Brazilië
Drama / Romantiek
110 minuten

geregisseerd door Fernando Meirelles
met Anthony Hopkins, Jude Law en Rachel Weisz

Een eenzame Engelse zakenman (Law) wordt gechanteerd door een collega die ontdekt heeft dat hij van plan is om een prostituee te bezoeken tijdens een reis. Een getrouwde vrouw (Weisz) probeert haar relatie met haar jongere minnaar te verbreken. Een Braziliaanse studente (Flor) besluit om haar vriend in Londen te verlaten en terug te keren naar Rio. Een ex-alcoholicus (Hopkins) vliegt naar Phoenix in de hoop dat een nobele onbekende zijn reeds lang verdwenen dochter zou kunnen zijn. Op de luchthaven van Denver wordt de kalmte van een man (Foster) die wegens seksueel misbruik is gearresteerd maar voorwaardelijk is vrijgelaten op de proef gesteld wanneer een mooie vreemdelinge hem een onverwacht voorstel doet. 360 volgt een aantal koppels van verschillende origine en sociale achtergrond uit verschillende steden in hun seksuele ontmoetingen en toont dat elke keuze die ze gemaakt hebben invloed kan hebben op de levens van andere mensen in andere delen van de wereld.



Nl retail subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img829/5039/screenshot1fw.jpg 
http://imageshack.us/a/img827/5236/screenshot2sf.jpg 
http://imageshack.us/a/img585/1241/screenshot3wq.jpg 
http://imageshack.us/a/img442/8454/screenshot4dy.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1680045/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78689



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs