Anna och Alex håller på att bli tokiga på renoveringskaoset hemma och saken blir inte bättre av att Jonas berättar om hur hans och Elsas äktenskap gick i kras när de var i samma situation. Han rekommenderar Anna och Alex att gå i terapi och de inser att det kanske inte är en så tokig idé.Anette Sundberg har börjat jobba i närheten av Freddes jobb och föreslår att de ska börja samåka. Fredde försöker slingra sig ur förslaget utan framgång och blir tvungen att köra Anette till jobbet varje dag. Anette, till motsats från Fredde, tycker arrangemanget är toppen men Ove börjar ifrågasätta Freddes avsikter med hans fru.Del 3 av 10.