Matlab para ingenieros

Holly Moore

Pearson educación, 2007 - 624 páginas


Este texto de Holly Moore comienza con álgebra básica y muestra como se utiliza MATLAB para resolver problemas de ingeniería en un amplío rango de disciplinas. Los ejemplos desarrollan los conceptos fundamentales de química y física, así como de ingeniería. 

MATLAB es un poderoso lenguaje de programación que incluye los conceptos comunes a la mayoría de los lenguajes de programación. Puesto que se trata de un lenguaje con base en scripts. la creación de programas y su depuración en MATLAB con frecuencia es más fácil que en los lenguajes de programación tradicionales, como C++. 

En el texto se proponen numerosos ejercicios. y en cada capítulo se encuentran ejemplos numerados más avanzados. para reforzar los conceptos que se estudian. Los ejercicios de práctica brindan a los estudiantes la oportunidad inmediata de usar sus nuevas habilidades; en el Apéndice B se dan las soluciones completas a estos ejercicios.

El material se agrupa en tres secciones. La primera, Introducción a las herramientas básicas de MATLAB, es de inicio para el alumno y contiene los primeros 6 capítulos. La segunda sección del texto, Programación en MATLAB, introduce a los estudiantes a la programación y consta de los capítulos 6 a 8. Los capítulos 9 a 13 de la tercera sección versan sobre los Conceptos avanzados de MATLAB.