The Darkest Hour 2011 Actie/Sciencefiction DutchReleaseTeam

 
http://desmond.imageshack.us/Himg32/scaled.php?server=32&filename=thedarkesthourlatestpos.jpg&res=medium



Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
89 minuten


geregisseerd door Chris Gorak
met Emile Hirsch, Rachael Taylor en Max Minghella


Buitenaardse wezens zijn geland op aarde en hebben het complete elektrische netwerk op de planeet platgelegd. Hierdoor is de mensheid niet in staat om zich te organiseren en terug te vechten. De buitenaardse wezens jagen systematisch op het ongeorganiseerde hopeloze leger. Ondertussen probeert een kleine groep Amerikaanse toeristen in Moskou hun krachten te bundelen, in een poging de indringers te stoppen voordat de volledige mensheid is uitgeroeid.


Vertaling: Sjootelsplak, Quality over Quantity (QoQ) ┬«eleases


screenshots: 
http://img688.imageshack.us/img688/1783/screenshot1un.jpg
 
http://img832.imageshack.us/img832/8243/screenshot2cnr.jpg
 
http://img41.imageshack.us/img41/9815/screenshot3lsh.jpg
 
http://img585.imageshack.us/img585/4938/screenshot4we.jpg

 
http://www.imdb.com/title/tt1093357/  
http://www.moviemeter.nl/film/75514

