Sătenii din Izbuc, un sat din Carpaţi, cred despre consăteanul lor Graţian Florea că ar fi pricolici de lup. Un obicei vechi spune că moaşele se adună la leagănul copilului şi invocă spiritele, pentru ca noul născut să capete hărnicie, frumuseţe sau înţelepciune. Prin sat umblă vorba că la Graţian cordonul ombilical nu a vrut să se rupă pînă cînd moaşa nu a invocat pricoliciul de lup. A fost un moment hotărîtor pentru viaţa lui Graţian. Părăsit de familie şi respins de oamenii din sat, a ajuns să trăiască într-o cocioabă la marginea satului, fără apă şi fără căldură. În fiecare sîmbătă, Graţian merge în sat, unde cerşeşte mîncare cît să-i ajungă pentru săptămîna următoare. Se spune că cei care nu-i dau nimic îşi vor vedea oile mîncate de lupi. În singurătate, Graţian învîrte pe toate părţile numere astronomice şi susţine că va descoperi infinitul datorită credinţei sale în valorile morale şi în viaţa veşnică. Graţian se vede pe sine ca un călător prin univers, care va trece la un moment dat pragul vieţii pămînteşti, iar atunci esenţa sufletului său se va contopi cu Dumnezeu.