El Havre (2011) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/le-havre-5609.html

CALIDAD DE VIDEO: DVDRip / 720px × 390px
CALIDAD DE AUDIO: AC3 448Kbits (5.1) (Castellano)
TAMAÑO: 1.2 GB

Título: El Havre
Título original: Le Havre
País: Finlandia, Francia, Alemania 
Estreno en USA: 21/10/2011 
Estreno en España: 28/12/2011 
Productora: Sputnik Oy Museokatu 
Director: Aki Kaurismäki 
Guión: Aki Kaurismäki 
Reparto: Jean-Pierre Léaud, Kati Outinen, Jean-Pierre Darroussin, André Wilms, Evelyne Didi, Elina Salo, Blondin Miguel


Sinopsis:
Marcel Marx, escritor y conocido bohemio, se ha autoexiliado en la ciudad de El Havre, donde siente que está más cerca de la gente después de adoptar el honrado, aunque no muy provechoso, oficio de limpiabotas. Ha enterrado el sueño de convertirse en un reconocido autor y vive felizmente dentro de un triángulo compuesto por su bar preferido, su trabajo y su esposa Arletty. Pero el destino hace que se cruce con un inmigrante menor de edad llegado del África negra. 

Arletty cae enferma, y a Marcel no le quedará más remedio que alzarse una vez más ante el frío muro de la indiferencia humana con su optimismo y la solidaridad de los habitantes del barrio como únicas armas. Pero se enfrentará a la maquinaria ciega de un Estado constitucional, representado por la policía, que sigue la pista al joven refugiado. 

Ha llegado el momento de que Marcel se lustre los zapatos y enseñe los dientes.
