O grupo Saracotia foi formado em setembro de 2008 pelos músicos Rafael Marques (bandolim de 10 cordas), Rodrigo Samico (violão de 7 cordas), e Márcio Silva (bateria). A união teve início poucos meses antes, em novembro de 2007, quando os três artistas juntaram-se pela primeira vez para acompanhar a cantora italiana Cristina Benvenutti. A confluência e a harmonia entre eles ficou tão evidente que resolveram concretizar a idéia de montar um trio instrumental para tocar uma música livre de formas e com sotaque genuinamente brasileiro. A diversidade e o improviso são marcas registradas do Saracotia. O repertório do grupo é pautado pela apresentação de diversos gêneros musicais com linguagem e arranjos próprios.
Irreverentes, inventivos e inquietos, os três jovens músicos (todos nascidos em 1983) passeiam pelo universo do Choro e do Jazz, transitam pelos caminhos do Samba e do Frevo, dão nova roupagem ao Baião e à Valsa, e ainda investem em músicas autorais. As influências artísticas abrangem Jacob do Bandolim, Egberto Gismonti, Hermeto Pascoal, Hamilton de Holanda, Maestro Duda, Charlie Parker, entre outros.