Dwie Ścieżki dzwiękowe
Lektor PL
English

Napisy po polsku

Poprawione Menu

Zeitgeist: Moving Forward (pol. Duch Epoki: Idąc Naprzód), jest trzecim z kolei filmem z cyklu "Zeitgeist", stworzonym przez amerykańskiego reżysera Petera Josepha.

W filmie występują eksperci z dziedziny zdrowia publicznego, antropologii, neuropsychologii, energetyki, technologii, nauk społecznych i innych pokrewnych dziedzin działalności społecznej i kultury.
Trzy główne zagadnienia filmu to: zachowanie ludzi, gospodarka pieniężna i nauki stosowane. W filmie ukazana jest próba wytłumaczenia działania bieżącego paradygmatu społecznego. Wnioski uzasadniają kilka odmian gospodarczych teorii spiskowych. Proponowane jest radykalne podejście do globalnych wyzwań.
W jednym z wywiadów Peter Joseph przyznaje, iż nie jest on ekonomistą, nie ma też zamiaru słuchać akademickich nauk ekonomicznych. W roli ekonomicznych specjalistów w filmie wypowiadają się dziennikarze, inżynierowie i profesorowie etyki. 		