Her er to helt skøre og sjove Hindi film i begge film er der rigelig med action, to film for lattermusklerne

Bin Bulaye Baarati.2011
Hørsholm og Murari plyndre politichef bopæl; Chetta Singh stjæler bilen af ​​dennes kone, Kusum, mens AD elopes med niece, Shreya af Sub-Inspector Pralay Pratap Singh. Alle af dem dramatisk ender i et stjålet køretøj med en smykke-lastet kuffert værd Rs.50 crorer, der hører til Durjan Singh / Black Cobra. Nu på flugt fra gangstere og politiet, tager de don falske politi kostumer, deltage i en sang og dans nummer, og derefter ender i Madhavgarh - lige i tide til at stoppe Loha Singh fra forulempet en kvinde. Forveksle dem for rigtige politifolk, beboerne imod dem og endda forberede en fest for dem. De beslutter at gøre sig derhjemme - ikke indser, at de snart vil ikke kun kæmper mod politiet - men også Durjan - der havde dræbt to mænd, bare for at stjæle deres videokamera; plyndret to landsbyer til at købe en antik bil, og satte ild til denne byens Politi Station ...

Players.2012
Den indiske genindspilning af The Italian Job. Rumænsk guld er at blive overført fra Rusland til Rumænien efter mange år. En bande bestående af en svindler, en con kvinder, en illusionist, en makeup artist, en eksplosiv cum gadgets ekspert og verdens nummer 1 hacker stjæle guldet. Men hacker ved navn edderkoppen forråder hele holdet og tager alt guldet.
