 http://www.imdb.com/title/tt0266079/

España, finales de los 40. Julia sufre una profunda depresión a causa del encarcelamiento de su novio José Miguel, un destacado pintor antifranquista. Hija única de una acaudalada familia, es una mujer muy culta, que se ha educado en Suiza e Inglaterra, se ha licenciado en Filosofía y Letras y que quiere ser escritora. Su abatimiento es tal que decide alejarse de Madrid e ir a pasar una temporada al pequeño pueblo asturiano de Cerralbos del Sella, donde está la gran casona familiar -"Llendelabarca"- en la que vivió los felices veranos de su infancia. Allí la espera Tía Gala, la guardesa, que vive con su nuera Pilara y su nieto Juanito. La relación de Julia con ellos, con el maestro don Orfeo e incluso con el desdichado cura don Matías, hace que, quizá, por primera vez en mucho tiempo, la señorita de la capital no se sienta sola.