Sinopse: Rebecca Trager Lott (Elizabeth Perkins) fica viúva precocemente, em virtude do seu marido ter sido atropelado. Assim Lucy Trager (Gwyneth Paltrow), sua irmã mais nova, Sylvie Morrow (Whoopi Goldberg), sua melhor amiga, e Albert Trager (Kathleen Turner), sua ex-madrasta, lhe dão todo apoio neste momento difícil, que faz as quatro revelarem diversas crises interiores. Além disto Rebecca se sente atraída por um belo e jovem pintor de paredes (Jon Bon Jovi).

Informações Técnicas
Título no Brasil:  O Jogo da Verdade
Título Original:  Moonlight and Valentino
País de Origem:  Reino Unido / EUA
Gênero:  Drama
Tempo de Duração: 105 minutos
Ano de Lançamento:  1995
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Embutidas)
VHS RIP