PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


Todo gira en torno de una visión. UN sistema complejo toma forma cuando alguien tiene la visión de cómo la tecnología puede mejorar las cosas. Los desarrolladores tiene que entender completamente la idea y mantenerla en mente mientras crean el sistema que le dé forma.
El objetivo de este libro es darle, en 24 horas de estudio, las bases el UML. Cada hora le presentará ejemplos para mejorar la comprensión e incluirá ejercicios que le permitirán practicar sus recién adquiridos conocimientos.
El éxito de los proyectos de desarrollo de aplicaciones o sistemas se debe a que sirven como enlace entre quien tiene la idea y el desarrollador. El UML (Lenguaje Unificado de Modelado) es una herramienta que cumple con esta función, ya que le ayuda a capturar la idea de un sistema para comunicarla posteriormente a quien esté involucrado en su proceso de desarrollo; esto se lleva a cabo mediante un conjunto de símbolos y diagramas. Cada diagrama tiene fines distintos dentro del proceso de desarrollo.


PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007