

Biografie
 
Terry Pratchetts Schijfwereldboeken zijn supergeestig, vlijmscherp en nergens ook maar even saai. Met hilarische diepgang neemt hij onze eigen platte wereldbol op de hak. Hij heeft vele prijzen en onderscheidingen gekregen. In 2008 werd hij in de adelstand verheven en in 2010 werd hem de Lifetime Achievement World Fantasy Award toegekend voor zijn onovertroffen bijdrage aan het genre. Ondanks het feit dat hij aan een bijzondere vorm van de ziekte van Alzheimer lijdt, blijft hij gewoon doorgaan met het schrijven van de Schijfwereldreeks, die inmiddels uit meer dan 30 delen bestaat.

Academische Boys
Berevaar
De Dief van de Tijd
De kleur van Tovernaarij
Het Jongste Werelddeel
Houzee
Lemen Voeten
Nachtwacht
Wacht! Wacht!
 
http://www.bol.com/nl/c/nederlandse-boeken/terry-pratchett/43723/biografie.html

Voor jullie van NLtoppers

Door Chickie :D  