The Big Bang Theory. Seizoen 6 Afl 07 (divx) NL Subs. DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt0898266/ 
http://en.wikipedia.org/wiki/The_Big_Bang_Theory

Leonard en Sheldon zijn twee briljante fysici: ΓÇÿverlichte geestenΓÇÖ die perfect begrijpen hoe het universum in elkaar zit. 
Hun genialiteit helpt hen echter geen stap verder op sociaal vlak. Vooral van de omgang met vrouwen hebben beide nerds 
geen greintje verstand. Maar alle hoop is nog niet verloren. Op een dag ontdekken de twee mannen dat de knappe Penny naar 
hun gebouw verhuist. Voor Sheldon is het leggen van contact met hun nieuwe buurvrouw absoluut geen prioriteit, maar zijn 
kamergenoot Leonard denkt daar anders over. Zij zou wel eens de ware kunnen zijn. Het universum ziet er plots een stuk 
rooskleuriger uit, al kan dat niet wetenschappelijk bewezen worden.

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Genre : Comedy
TV Shows/Series
vertaling: Jesse
Voor bierdopje.com 

seizoen 6 aflevering 07: "The Habitation Configuration"
Wolowitz worstelt met de verhuizing uit het huis van zijn moeder. 
Ondertussen is Sheldon de dupe van van een ruzie tussen Amy en Wil Wheaton.


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER