Switch.2011.SWESUB.BDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1401636

Action/Thriller från 2011 med Karine Vanasse, Eric Cantona, Mehdi Nebbou, Aurélien Recoing, Karina Testa, Bruno Todeschini, Maxim Roy m fl..

Modedesignern Sophie har tröttnat på sin triviala vardag och bestämmer sig för att genomföra ett bostadsbyte via hemsidan SWITCH.com. Hon hittar en fantastisk lägenhet i Paris, men knappt har väskorna hunnit packas upp innan hon väcks av en polisrazzia och upptäcker en halshuggen kropp i rummet intill. Misstagen för lägenhetens riktiga ägare – och oförmögen att bevisa motsatsen – misstänks Sophie för mord och tvingas på flykt för att finna sanningen.

Översättare: Tilda Appelberg Stort tack till dig! )text hämtad från undertexter.se)

Trevlig Lucia på er pirater!