Omringet_1960_NORSK_TALE


Originaltittel: Omringet

Regi: Arne Skouen 

Skuespillere: 
Ivar Svendsen, Rolf Kirkvaag, Kari Øksnevad, 
Alf Malland, Henny Moan, Sverre Holm, 
Egil Hjorth-Jenssen, Eva Rødland, Kari Simonsen, 
Tom Tellefsen 

Manus: Arne Skouen 
Genre:  drama 
Nasjonalitet: NOR
Lengde: 1t.29m.
Produksjonår: 1960


Fra sin hemmelige radiostasjon i tårnet på Rikshospitalets Kvinneklinikk i Oslo, holder Per kontakt med London våren 1944. Overlege Tore Aulie og hans kone Anne holder ham i dekning. Frimann, som var radiotelegrafist før Per, er ettersøkt av tyskerne, men han vil ikke forlate Oslo på grunn av kjæresten som er gravid og snart skal føde.