 http://img829.imageshack.us/img829/8225/sinterklaas.jpg


Nederland
Familie
85 minuten

geregisseerd door Martijn van Nellestijn
met Wim Rijken, Pamela Teves en Martine van Os

De Pieten lopen op tegen een modern probleem. De meeste schoorstenen zijn verdwenen en veel huizen zijn tegenwoordig beveiligd met een alarm. De arme Pieten worden steeds door de politie achterna gezeten als ze proberen de kadootjes te bezorgen bij de kinderen. Eén voor één belanden ze in de gevangenis. Wanneer Sinterklaas druk bezig is om het probleem van de Pieten op te lossen, wordt hij ontvoerd door de gemene Dr. Brein (Pamela Teves) en haar handlangers Joris en Boris. Ondertussen proberen Pieta en Mevrouw Dakjes een stel Pietjes het Pietenvak bij te brengen. Daar worden ze ook nog lastig gevallen door Michiel (Ralf Mackenbach), die voor de schoolkrant een interview met Sinterklaas wil hebben. Pakjesavond nadert en voor de Pieten en Sinterklaas wordt het een race tegen de klok om op tijd een oplossing te vinden en Pakjesavond te redden.



Nl gesproken



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img841/1070/screenshot1xhj.jpg 
http://imageshack.us/a/img99/4048/screenshot2ky.jpg 
http://imageshack.us/a/img22/8330/screenshot3lt.jpg 
http://imageshack.us/a/img717/5715/screenshot4sli.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt2078727/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78448



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs