Da den unge reporter Tintin køber et 200 år gammelt modelskib, finder han (og hunden Terry) i flasken et ledespor til sørøveren Rackham den Rødes skat. Tintin allierer sig med den fordrukne kaptajn Haddock, hvis forfader kæmpede mod Rackham. Sammen drager de til Marokko for at finde resterne af det gode skib Enhjørningen. Men banditten Ivan Ivanovitch Sakharin er også ude på skattejagt. © Scope

Produktionsår 2011
 
Genre Adventure, Animation
 
Instruktør Steven Spielberg
 
Medvirkende Jamie Bell, Andy Serkis, Nick Frost, Simon Pegg
 
Spilletid 110 min.
 
Videorelease (Dk) 20.03.2012


Greetings Realuploads 
