Bad Ass (2012) Retail XVID 1.5 GB DD 5.1 (Externe Ned.Subs)TBS

Bad Ass (2012) 


Verenigde Staten
Actie

90 minuten

geregisseerd door Craig Moss
met Danny Trejo, Ron Perlman en Shalim Ortiz

De jonge, onderscheiden Vietnam held Frank Vega (Danny Trejo) keert terug naar huis. Daar wordt er slechts op hem neergekeken. Hij heeft geen baan meer en ook zijn jeugdliefde keert hem de rug toe. Veertig jaar later beschermt hij een oudere zwarte man tegen een stel skinheads, wat hem tot de lokale held maakt. Maar zijn geluk neemt plots een slechte wending wanneer zijn beste vriend Klondike vermoordt wordt en de politie er niets aan doet. Vega besluit het recht in eigen hand te nemen en gaat op zoek naar de moordenaar. Op zijn zoektocht ontdekt hij een verband met een corruptieschandaal van de lokale overheid.

Storyline

Decorated Vietnam hero Frank Vega returns home only to get shunned by society leaving him without a job or his high school sweetheart. It's not until forty years later when an incident on a commuter bus (where he protects an elderly black man from a pair of skin heads) makes him a local hero where he's suddenly celebrated once again. But his good fortune suddenly turns for the worse when his best friend Klondike is murdered and the police aren't doing anything about it. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1928330/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78222


Movie..............: Bad Ass (2012)
SIZE............: 1495 MB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BREEDTE.........: 720
HOOGTE..........: 400
AUDIO...........: Engels
AUDIO CODE......: AC3
BITRATE.........: 448
CHANNELS........: 5
SUBTITELS.......: NL EXTERN

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org