Origine du film : Canadien
Distributeur : Aucune information ...
Réalisateur : Sylvain Roy, Guy A. Lepage
Acteurs : Guy A. Lepage, Sylvie Moreau
Genre : Comédie
Durée : 1h 30 min
Date de sortie : Aucune information ...
Année de production : 2004


Pierre-Louis Cinq-Mars est un prospère courtier en placements. Il mène une vie rangée - cotes de la bourse, voiture performante, ordinateur dernier modèle - à la limite de la platitude. Suite à un événement impliquant la police et la justice, Pierre-Louis se retrouve au camping Pigeon. Jackie Pigeon, propriétaire du Camping Pigeon, est une fille d'action, à qui rien ne résiste.Sa vie est tout le contraire de celle de Pierre-Louis. Forcé de rester quelque temps au camping, Pierre-Louis y découvrira un monde qui lui est totalement étranger. Sa vie en sera chambardée, son système de valeurs remis en question, se retrouvant avec Jackie au coeur d'un thriller farfelu et romantique.



Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : fr
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nom de la Release : CAMPING_SAUVAGE french xvid

Nombre et taille des fichiers : 1 X 1045 Mo