Christina Kjellsson, född 5 oktober 1962 i Handsjöbyn, Jämtland, är en svensk sångerska, låtskrivare och ordkonstnär. Sedan 1982 är hon bosatt i Göteborg. Hon debuterade på skiva 1994 och har hittills hunnit släppa fem fullängdsskivor och en samlingsskiva. Hon har förärats både Olrogstipendiet och Fred Akerström-stipendiet för sin musik.
Hon släppte 2008 boken Rim och reson - Om att skriva vistexter, som handlar om hur man skriver vismusik.
Under en tid var hon lärare vid Vislinjen i Kungälv och Visskolan i Västervik där hon undervisade och föreläste om formuleringskonst. (wikipedia)

- - -

Christina Kjellsson - Mitt i en mening 2000
(Border Music)

 1. Hållplats
 2. Västra Gatan
 3. Förspillda dagar
 4. Gunga
 5. Påfågel
 6. Morgonväkt
 7. Mitt i en mening
 8. Ut i det fria
 9. Tennis på terrassen
10. Vissa vandrare vet
11. Fullkomlig och fin
12. Från en lindansare
13. Bättre på bio
