Un trío de actores y mimos de teatro reciben de un supuesto mecenas teatral el encargo de guardarle unas cajas con libros mientras dura su ausencia de Colombia por tres meses. Al poco tiempo, se enteran de que su mecenas es capturado en Madrid por lavado de dólares y que será condenado a prisión. Al abrir las cajas encuentran armas. Sin saber cómo deshacerse de las mismas pues temen que si las entregan a las autoridades pueden ser encontrados culpables, toman la decisión de simular que son guerrilleros que quieren reinsertarse. Lo único que piden a cambio del arsenal, es un salvoconducto para asilarse en España. Esta travesura los pone a enfrentar situaciones azarosas con el ejército, los paramilitares, la guerrilla y los narcotraficantes.

Director: Lisandro Duque Naranjo
Actores: Coraima Torres, José Vicente Gutiérrez, Mario Duarte, Adriana Cabezas, Guillermo Díaz
Idioma: Español
País: Colombia, Venezuela
Género: Comedia Dramática
Tiempo: 102 minutos
Grupo: CLAN-SUD 
 
http://www.clan-sudamerica.net