Cuarta y última entrega de la serie de Los cuatro caminos. El que ahora nos ocupa es el camino de la complexión y la búsqueda del sentido de la vida.
Puede que esta sea la senda más compleja de las que hasta ahora se han propuesto, pues no hay una sola, y ser o no ser felices depende, sobre todas las cosas, de nosotros mismos. Con su habitual estilo, ameno y esclarecedor, Bucay entreteje historias y anécdotas de las que se desprenden reflexiones fundamentales sobre la búsqueda de la escurridiza felicidad, como que ser feliz no significa estar disfrutando a todas horas, sino vivir la serenidad que produce estar en el buen camino, o que no podemos andar culpando de nuestra infelicidad a los demás. Y es que los retos que plantea la vida siempre nos brindan la oportunidad de aprender y de superarnos, de avanzar en el camino hacia la felicidad.