SINOPSE: MUVART (Movimento de Arte Contemporânea de Moçambique) é uma associação de jovens artistas que reclama uma ruptura com as formas tradicionais de artes plásticas. Pela primeira vez, os artistas da MUVART foram convidados a participar numa feira internacional de arte contemporânea. A preparação dessa exposição é o pretexto para descobrir o quotidiano desses jovens artistas numa sociedade em mutação e crescimento.

Direção: José (Zegó) Augusto Nhantumbo
Gênero: documentário
Duração: 52min PAL
Ano: 2005
País: Moçambique