Django Ich bin ein entflohener Kettensträfling
Video: Dvix 640x360 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44000Hz stereo 192kbps
Length: 86 min
Genre: Western
FSK: 18
Source: DVD to Dvix


Mike Sturges ist mit seiner Familie Besitzer einer Pferdezucht auf Farmland in Arizona. Als die Pferde eines Tages gestohlen werden, begibt er sich mit seinem kleinen Bruder Ray auf die Suche nach den Dieben.
Sie treffen den Eisenbahninspektor Marlin Mayer, der sie davor warnt, den Dragon's Pass zu benutzen, da er um die Pläne der Banditen weiss, den Goldtransport per Zug dort zu überfallen und Mike aus der Sache heraushalten möchte. Dieser hört aber nicht auf ihn und wird, nachdem er während des Überfalls angeschossen wurde, als Verdächtiger von Sheriff Freeman verhaftet.
Zusammen mit seinem wieder aufgetauchten Bruder muss es ins Staatsgefägnis von Puma, wo üble Zustände herrschen und Ray von einem Wächter zu Tode gefoltert wird. Mike bricht aus, um zu überleben, und nimmt an  Mayer und Freeman Rache