Sinopse: Joseph (Dennis Hopper) é um fazendeiro solteiro e também professor numa comunidade rural no interior dos Estados Unidos. Ele namora Rosealee (Amy Irving) desde a infância e seu relacionamento está muito cômodo e sem grandes novidades até o momento em que suas vidas se transformam com a chegada de uma bela jovem de 17 anos . Catherine. Ela é uma das alunas de Joseph , que logo fica seduzido por sua beleza . O professor sucumbe aos desejos da jovem garota, descobrindo uma paixão diferente, que trará muitas dúvidas e confrontos . Agora ele precisará encontrar dentro de si uma força que jamais teve . 

Título No Brasil: Atos de Amor 
Título Original: Carried Away 
País De Origem: EUA 
Gênero: Drama 
Tempo De Duração: 104 minutos 
Ano De Lançamento: 1996
Idioma: Inglês
Legendas: Português