Nu visar vi första säsongen av succéserien En idiot på resa där Ricky Gervais och Stephen Merchant skickar ut sin vågade vän Karl Pilkington i stora vida världen.

Det finns vissa saker man bara måste göra innan man dör. De brittiska komikerna Ricky Gervais och Stephen Merchant skickar ut sin mycket motvillige kompis Karl Pilkington i världen för att tvingas uppleva fantastiska upplevelser och äventyr. Karl hatar det mesta men kanske allra mest att lämna sitt hem. Nu skickas han jorden runt för att uppleva världens sju underverk.

Karl Pilkington är brittisk radioproducent, radiopratare och författare. Han är tidigare mest känd för sin medverkan i poddsändningen av The Ricky Gervais Show.

Följ med en resande idiot - allt som han möter på sin resa är jobbigt och dumt. En mycket märklig reseskildring.

Originaltitel: An idiot abroad
Produktionsland: Storbritannien 
Produktionsbolag: SKY1
Manus: Karl Pilkington, Ricky Gervais, Stephen Merchant.

---

En idiot på resa - S01E05

Denna vecka skickas Karl Pilkington till Egypten där han får se pyramiderna. Karl Pilkington hatar det mesta men kanske allra mest att lämna sitt hem. Hans kompis komikern Ricky Gervais skickar honom jorden runt för att uppleva världens sju underverk. Följ med en resande idiot - allt som han möter på sin resa är jobbigt och dumt. En mycket märklig reseskildring.    

---

File
En idiot på resa - S01E05.avi
Storlek
484749 kB (473 MB)
Längd
00:43:34
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1378 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
