Gene Sharp, De la Dictadura a la Democracia, Un Sistema Conceptual para la Liberación.

Manual "De la dictadura a la democracia", utilizando métodos no violentos. Existe una poderosa alternativa al conflicto violento, se ha aplicado y ha funcionado en revoluciones como la serbia, la ucraniana, la iraní o las más actuales de la "primavera árabe", 15M, Occupy Wall street... El Manual de resistencia no violenta detalla más de 198 consejos para liderar de forma efectiva y planificar una revolución no violenta.

Libro en formato EPUB con base en el original en PDF.
 
http://www.aeinstein.org/organizations/org/DelaDict.pdf