Declaration of War (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: La Guerre est Déclarée  
Frankrijk
Drama
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1931470/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77969

geregisseerd door Valérie Donzelli
met Valérie Donzelli, Jérémie Elkaïm en César Desseix

Het prille geluk van de jonge ouders Romeo en Juliette wordt opgeschrikt wanneer hun pasgeboren 
zoon Adam ernstig ziek blijkt te zijn. De ziekte van hun zoon brengt hen in een strijd vol chaos, waarin 
het jonge stel hun weg naar volwassenheid moet zien te vinden. Hoe traumatisch de situatie echter 
lijkt, met moed en de liefde voor elkaar proberen de twee samen hun geluk te vinden.

When their young son is diagnosed with a brain tumor, young parents Roméo and Juliette unite in 
the fight for his survival.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.15 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1710 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 320  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

