Tron: Uprising conta a história de Beck (dublado por Elijah Wood), um jovem programador que se transforma no líder de uma revolução que está acontecendo dentro do mundo virtual. Sua missão é libertar seu lar e amigos das mãos de Clu e de seu capanga, General Tesler.
Programada para estrear em Junho, no Disney XD dos Estados Unidos, a série ainda traz como elenco de dubladores: Emmanuelle Chriqui, Mandy Moore, Paul Reubens, Nate Corddr, Lance Henriksen e Bruce Boxleitner, o ator que interpretou Tron em ambos os longas-metragens.
Charlie Bean, Joseph Kosinski e Sean Bailey dirigem os episódios de “Tron: Uprising”, cujos roteiros são assinados por Edward Kitsis e Adam Horowtiz.