El iPad ha abierto una nueva y emocionante oportunidad para los creadores de contenido. A todo diseñador editorial le interesará saber cómo publicar para el iPad y en este curso veremos cómo podemos añadir elementos interactivos, partiendo de un documento de InDesign: vistas panorámicas, videos y audio. Además, recopilaremos todo los archivos y exportaremos a formato iPad. Finalmente, veremos cómo instalar la aplicación en un iPad.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2