Arsenio Lupin 1971-1974 Completa - Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=303171

.: Trama :.

Negli anni ’70 gran parte della celebrità di Lupin è dovuta all’omonima serie televisiva Lupin una serie televisiva,di produzione francese trasmessa per la prima volta nel 1971,ha riscosso un discreto successo anche in Italia, trasmessa dalla RAI e più volte replicata, famosa anche per il motivetto musicale della sigla di apertura (chi ha più di 30 anni lo ricorderà di certo). Tra i suoi interpreti Georges Descrieres, uno dei più famosi interpreti del cinema e del teatro francese, Yvon Bouchard, Roger Carel, Henri Virlojeux altro prolifico attore del cinema francese, nei telefilm interpreta Herlock Sholmes il rivale di Lupin. Sholmes è un detective incapace e vanesio, abbigliato come nelle più stereotipate illustrazioni di Sherlock Holmes e perennemente alle prese con una vistosa pipa e Yves Barsacq nei panni di "Wilson", è l'equivalente di Watson e ancora più sciocco ed incapace dello stesso Sholmes, da cui viene spesso maltrattato. La serie è stata pubblicata dalla Yamato video, in 9 DVD, contenenti ciascu o 3 episodi, della durata di 50 minuti. In totale gli episodi sono 26 più uno documentario speciale presente nel nono DVD.

.: Cover :.
 
http://www.yamatovideo.com/img/Covers/big/Arsenio_LUPIN_box02_PSD000068.jpg

.: Crediti :.

Nazionalità: Francia
Anni di produzione: 1971-1974
Genere: commedia-avventuroso
Numero stagioni: 2
Numero episodi: 26
Durata episodi: 50 min.

Cast: Georges Descrières: Arsène Lupin
Yvon Bouchard: Grognard
Roger Carel: Ispettore Guerchard
Henri Virlojeux: Herlock Sholmès
Jacques Monod: il prefetto di Polizia
Marthe Keller: Natacha
Yves Barsacq: Il Dr. Wilson
Bernard Giraudeau: Beautrellet

========================================

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 658 MB
Durata: 00:51:32

Codec Video: DivX 5.0
Risoluzione: 640 x 480
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1649 kbps
Qf: 0.214

Codec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Frequenza: 44100 Hz
Canali: 2