Georges Hadjo - Grand livre de l'effet Kirlian
Trajectoire Editions | ISBN : 2841970639 | 1999-09 | PDF/DJVU | 160 pages | 11/4 MB

C'est à la fin des années trente que, par le plus grand des hasards, l'ingénieur russe Kirlian fit une découverte qui devait bouleverser le monde scientifique. Pour la première fois au monde, un homme venait de réussir à photographier la fameuse " aura ", prouvant de manière incontestable, la réalité de ce champ électromagnétique entourant tout être vivant. Ce qui ne pouvait jusqu'alors qu'être perçu par certains initiés dans des états de conscience modifiés devenait soudainement réalité concrète et palpable. Ainsi que depuis des siècles l'avaient affirmé les mystiques, l'aura, à qui la sait lire, est riche d'informations sur l'état spirituel et physique de son possesseur. Percevoir l'aura, devint avec cette stupéfiante invention, un phénomène reproductible dans des conditions de laboratoire. Un psychothérapeute de formation scientifique, Richard Sünders, l'un des pionniers européens de l'aura Kirlian et Georges Hadjo vous révèlent tout ce que vous devez savoir sur cet appareil révolutionnaire. De l'extraordinaire aventure de son créateur aux fabuleuses perspectives qu'ouvre une telle invention, les deux auteurs traitent avec brio, s'appuyant sur de nombreux textes de scientifiques d'avant garde qui confirment leur propos, d'un sujet qui n'a sans doute pas fini de faire couler de l'encre. Mieux : ils démontrent par l'exemple la validité d'expériences menées par des images surprenantes. Vous saurez comment l'appareil Kirlian permet de déceler certaines pathologies, avant même qu'elles ne se soient manifestées par des symptômes (une particularité dont certains médecins ont tiré toutes les conséquences). Ou révéler affinités et répulsions entre deux êtres sur le plan énergétique. Mais il y a bien davantage : magnétisme et médiumnité deviennent, par son intermédiaire, des phénomènes prouvables et mesurables. Des voyants et des guérisseurs se sont soumis au test de l'aura. Si l'on compare les photos avant et après leur intervention, tant chez l'opérateur que chez le consultant, on constate une modification des champs électromagnétiques de manière irréfutable. L'appareil Kirlian qui engendra l'auriculothérapie, confirme la validité de la théorie, décriée sans pouvoir être scientifiquement infirmée, du Professeur Benveniste. Oui, il existe une mémoire de l'eau. Richard Sünders et Georges Hadjo ne se contentent pas de le clamer haut et fort, ils le démontrent par l'image. Lorsque vous en aurez pris connaissance, il vous sera impossible de douter. Un livre étonnant, détonnant, qui en surprendra plus d'un.