My Piece of the Pie (2011), DVDR(xvid), NL Subs, DMT
Originele titel: Ma Part du Gâteau
Frankrijk
Komedie / Drama
109 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1641624/ 
http://www.moviemeter.nl/film/74237

geregisseerd door Cédric Klapisch
met Karin Viard, Gilles Lellouche en Audrey Lamy

Door de economische omstandigheden is France, een vrouw uit Duinkerke, ontslagen. Ze laat haar 
man, een dokwerker, en haar kinderen achter om in Parijs werk te zoeken. Bij toeval loopt ze een 
effectenmakelaar tegen het lijf. Een ontmoeting die voor haar niet zonder gevolgen zal blijken.

After losing her job at a local factory, a single mother enrolls in a housekeeper training program, soon 
landing work cleaning the Paris apartment of handsome but cocky power broker.

Source: Retail
Size: 1.20 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1640 Kbit/s
Width & Heights: 608 x 352 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French / English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

