Eccezzziunale ...Veramente - Versione Estesa [TVrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=154952

.: Trama :.

Questa rarissima versione, trasmessa in tre puntate da 45 min cadauna su Italia 1 nel 1987, presenta oltre mezz'ora di scene inedite e rappresenta una sorta di montaggio preliminare: i tre episodi sono separati l'uno dall'altro, molte scene doppiate nella versione cinematografica qui hanno l'audio in presa diretta, e non sono presenti le sovraimpressioni post-prodotte negli schermi nell'episodio di Donato. Essendo una registrazione del 1987 la qualità lascia a desiderare, ma non ne circolano versioni migliori.

Film diviso in tre episodi con in comune il tema del calcio. In ciascun episodio si narrano delle "probabili" situazioni del tifoso che nel primo è Donato il milanista, nel secondo Franco l'interista e nel terzo Tirzan lo juventino.

.: Cover :.
 
http://img526.imageshack.us/img526/3662/eccezzziunale.png

.: Crediti :.

Paese 	Italia
Anno 	1982
Genere 	comico
Regia 	Carlo Vanzina
Soggetto e Sceneggiatura	Enrico Vanzina, Carlo Vanzina, Diego Abatantuono
Produttore 	Alessandro Fracassi
Fotografia 	Alberto Spagnoli
Montaggio 	Raimondo Crociani
Musiche 	Mariano Detto
Costumi 	Marina Straziota

Cast:    Diego Abatantuono: Donato Cavallo/Franco Alfano/Felice "Tirzan"
    Massimo Boldi: Massimo
    Teo Teocoli: Teo
    Yorgo Voyagis: lo slavo
    Ugo Conti: Ugo
    Anna Melato: Moglie di Franco
    Gianfranco Barra: ispettore Patanè
    Clara Colosimo: suocera di Franco
    Renzo Ozzano: commissario parigino
    Salvatore Iacono: cavalier La Monica
    Stefania Sandrelli: Loredana

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 547.725 MB
Durata: 00:45:34

Codec Video: xvid/XVID
Risoluzione: 544 x 352
Framerate: 25 fps
Bitrate: 1538 kbps
Qf: 0.321

Codec Audio tag: MP3
Bitrate: 129.736 kbps VBR
Frequenza: 48000 Hz
Mode: 2 joint stereo