nformações Do Filme:
Nome Original: The Hunger Games
Nome traduzido: Jogos Vorazes
Direção: Gary Ross
Gênero: Ação, Aventura, Ficção
Lançamento: 2012
Duração: 127 Min
Qualidade: TS
Audio: 08
Vídeo: 08
Formato: AVI
Tamanho: 717 Mb
Idioma: Inglês
Legenda: Português(incluso)


Sinopse: *Jogos Vorazes* se passa um futuro distante, depois da extinção da América do Norte, quando sua população é dividida em 12 distritos.

Todos os anos nas ruínas de onde outrora fora a América do Norte, a nação de Panem força cada um de seus doze distritos para enviar um menino e uma menina para competir nos Jogos Vorazes. Parte entretenimento, parte tática de intimidação do governo, os Jogos Vorazes são um evento televisionado em que os *Tributos* devem lutar um contra o outro até que um sobrevivente permanece.

Como represália por um levante contra a capital, a cada ano os distritos são forçados a enviar um menino e uma menina entre 12 e 18 anos para participar dos Jogos Vorazes. As regras são simples: os 24 tributos, como são chamados os jovens, são levados a uma gigantesca arena e devem lutar entre si até só restar um sobrevivente. O vitorioso, além da glória, leva grandes vantagens para o seu distrito.