Documental que muestra la formación de la población "La Victoria", una toma hecha por pobladores perjudicados por el incendio del zanjón de la Aguada, en donde vivían anteriormente. Se ven como se organizan en estos terrenos del gobierno, las ollas comunes, la instalación de cañerías y sanitarios. Dividida en cinco partes que van mostrando el proceso de asentamiento, también se da una mirada a los trabajos comunitarios y el aporte del Hogar de Cristo en tales propósitos.
Documental de Rafael Sánchez, maestro de muchos documentalistas chilenos como Patricio Guzmán. Las Callampas anticipa el cine más social que se desarrollará en la próxima década y es por ello un referente y un clásico del cine documental chileno.