Next (2007)


    * Género: ciencia ficcion
    * Título: Next (2007)
    * Año del estreno: 2007
    * Director(es): Lee Tamahori
    * Actor(es): Nicolas Cage, Julianne Moore, Jessica Biel, Thomas Kretschmann,   Peter Falk, Tory Kittles, José Zúñiga, Jim Beaver
    * Autorizada: No recomendada a menores de 7 años
    
    * Sinopsis:

      Cris Johnson, es un mago de Las Vegas bendecido con un don que tambien es una maldicion: cuenta con la sobrenatural capacidad de saber que va a ocurrir a continuacion. Johnson puede ver el futuro unos cuantos minutos mas alla del momento presente, un talento extrasensorial que, sin duda, le viene muy bien para su trabajo como mago y mentalista en el sordido club de Las Vegas donde actua cada noche. Es un don que tambien tiene su utilidad en las mesas de black jack, especialmente cuando anda algo corto de dinero. No obstante, su talento no es un truco barato, como tampoco su destreza en el manejo de los portales temporales ha pasado desapercibida. El agente antiterrorista Callie Ferris (Julianne Moore), quiere sacar partido al talento de Johnson con objeto de impedir el ataque que unos terroristas planean ejecutar contra Los Angeles mediante un arma de destruccion masiva. 