Elvira, una pintora española afincada en el París de las vanguardias, recibe la noticia de que su marido, con el que está casada por amistad, ha muerto en su casa de Shanghai en extrañas circunstancias. Acompañada por su sobrina, zarpa desde Marsella en barco para recuperar el cadáver de Remy sin saber que éste es sólo el principio de una gran aventura por China en busca del tesoro del Primer Emperador. Sin tiempo para reaccionar se verá perseguida por los mafiosos de la Banda Verde y los eunucos imperiales, y contará con la ayuda del anticuario Lao Jiang y su sabiduría oriental en un gran recorrido que les llevará desde Shangai hasta Xián. Este viaje es también un aprendizaje de vida, un reconocimiento de las oportunidades que la vida nos da para aprender. Bajo la base de la filosofía china de la prosperidad, la longevidad y la sabiduría oriental del maestro Jade Rojo y la inteligencia de Biao, descifran claves y resisten complicados obstáculos para encontrar la cripta del Primer Emperador y la parte del puzzle que falta del secreto que nunca nadie en toda la historia ha conocido