The Greatest Movie Ever Sold (2011) http://www.imdb.com/title/tt1743720/


Översättare: Angel, Synkare: stoffinho17 Stort tack till er! (texten hämtad från Swesub.Nu)

Den hyllade filmmakaren och mästerprovokatören Morgan Spurlock ("Super Size Me") återvänder med en djuplodande undersökning av produktplacering, marknadsföring och reklam genom att göra en film helt finansierad av produktplaceringar, marknadsföring och reklam. Med humor och en självutlämnande filmstil lyckas han dissekera reklambranschen och säljer sin personliga integritet till högstbjudande för att kunna finansiera projektet. Rolig, smart och vass som en knivsegg belyser filmen vår reklamfinansierade värld.