BlueRay Rip med pålagt Dansk tekst og med bedre lyd en den sidste jeg uploadet til jer HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse ad den ;-)

Jason Statham film normalt ikke alt for kompliceret. Statham normalt spiller enten en hitman ( The Mechanic , Crank ) eller en lejesoldat ( The Expendables og Killer Elite ), en professionel kriminel ( Revolver , The Italian Job ) eller en betjent ( Blitz , War ). Men i den kommende action-thriller Sikker , at Statham messer med traditionen spiller en ex-strømer, der er blevet en andenrangs MMA fighter. Hvem så, at komme? 

Hvad har ikke ændret sig, som det fremgår i den første trailer for sikker, er alle de ting, som publikum elsker ved Statham film: kampsport slåskampe, en overbelastning af skydevåben og pistol lastning, biljagter og den nødvendige spring ud af et vindue.

God fornøjelse

HUSK AT SEED	