Ficha Técnica:
Título Original: Warrior
Año: 2011
Duración: 140 min.
País: Estados Unidos
Director: Gavin OConnor
Guión: Gavin OConnor, Anthony Tambakis, Cliff Dorfman (Historia: Gavin OConnor, Cliff Dorfman))
Música: Mark Isham
Fotografía: Masanobu Takayanagi
Reparto: Tom Hardy, Jennifer Morrison, Nick Nolte, Joel Edgerton, Kevin Dunn, Bryan Callen, Liam Ferguson, Frank Grillo, Kurt Angle
Productora: Solaris / Lionsgate
Género: Acción. Drama | Artes marciales. Boxeo
DVDRip |AVI|1120 MB| Subtitulos español Pegados | Acción | 2011


Sinopsis:
Drama centrado en el mundo de la lucha y las artes marciales. Nolte dará vida a un ex-combatiente del Vietnam que en su día estuvo vinculado al boxeo y que acabó con la unidad de su familia por el abuso de alcohol. Convertido ahora en un hombre completamente rehabilitado, Nolte acogerá a su hijo pequeño (Hardy) y le entrenará para competir en un torneo donde se utilizan distintas artes marciales. Allí Hardy tendrá que enfrentarse a su hermano mayor, Edgerton, con quien competirá por ganar el preciado torneo.		