[b]Daisy May[/b]

Director:
Fred J. Lincoln (as Fred Lincoln)

Actresses:
Lisa K. Loring (as Adele Charts) [Anal DP]
Hillary Summers (as Heather Gordon)
Holly Joy
Lysa Thatcher (as Lanky Flatcher) [Anal Facial]
Starr Wood (as Star)
Holly Page (as Susan Blue)
Susan Nero

Actors:
Blair Harris (as Blair Davis)
David Morris
Lee LeMay (as Flip Laurent)
Jesse Adams
Michael Morrison
Aaron Stuart (as Ralph Quail)

Description:
Wacky, wild, way-out hillbilly adventures are yours for the taking in DAISY MAY, a rollicking and sex soaked parody of the popular cartoon series.
In this slap-happy romp from 1979, we take a trip to the hillbilly hamlet of Pussypatch. Loosely based on the old Al Capp comics, this one stars Aaron Stuart as the Colonel, the head of a household of sex-crazed hayseeds who always find time for some barnyard boffing. HeΓÇÖs got his sights set on Daisy May (played by luscious Holly Joy), the townΓÇÖs resident sex kitten. Meanwhile, heΓÇÖs got a couple of sex-crazed daughters who have their own amorous agenda. And when someone spikes the water supply with an aphrodisiac, everyone gets down and dirty!
This flick is a fun one, filled with gorgeous natural beauties, wacky humor and ravenous action. These backwoods babes sure know how to serve up the sizzle.

Scene Breakdowns:
Scene 1. Hillary Summers, Susan Nero, David Morris
Scene 2. Holly Joy, Blair Harris
Scene 3. Hillary Summers, Susan Nero, Aaron Stuart
Scene 4. Lysa Thatcher, Jesse Adams
Scene 5. Lisa K. Loring, David Morris, Michael Morrison
Scene 6. Starr Wood, Lee LeMay
Scene 7. Hillary Summers, Susan Nero
Scene 8. Holly Page, David Morris
Scene 9. Lisa K. Loring, Michael Morrison
Scene 10. Hillary Summers, Susan Nero, Blair Harris
Scene 11. Holly Joy, Aaron Stuart
Scene 12. Hillary Summers, Holly Joy, Susan Nero, Blair Harris
Scene 13. Hillary Summers, Holly Joy, Susan Nero
Scene 14. Susan Nero, Blair Harris
Scene 15. Holly Joy, Susan Nero
Scene 16. Holly Joy, Blair Harris

Specs:
Video: 624x464 pixels, 1784.56 kbit/s, Xvid
Audio: 48 kHz, 62.51 kbit/s, MPEG3

Duration:
01:15:51

Language:
English

screens: 
http://bayimg.com/MAecGAAeD