Dvd release: 2012-05-23

Genre: Drama, komedi

Format: AVI

Video: 720 x 406

Ljud: Engelska, AC3-5.1

Text: Svenska, inbränd

Speltid: 1 timma 24 minuter

Källa: DVDR-TV2LAX9, Tack.

Skådespelare: Martin Donovan, David Morse, Olivia Williams, Katherine Helmond, Eileen Ryan, Melissa Auf der Maur

Den berömda dramatikern Robert Longfellow gör ett besök i sitt barndomshem för att titta till sin mor. Grannen Gus, en fd fängelsekund, som han undvikit redan som barn tar honom som gisslan. Under tiden som dramat utspelar sig i nyheterna på TV kommer männen närmare varandra, ända fram till att stämningen blir mörkare och skott avlossas.
