Synopsis :


Entre "Sex Friends", il faut respecter quelques règles de base :
Ne jamais s’offrir de cadeaux.
Ne pas dîner en tête à tête.
Accepter la concurrence.
Oublier le mot "chéri(e)".
Toujours partir avant le petit-déjeuner.
Et surtout, ne jamais tomber amoureux !
Est-ce bien clair pour Emma et Adam ?


Informations sur le film :



Origine du film : américain
Réalisateur : Ivan Reitman
Acteurs : Natalie Portman, Ashton Kutcher, Kevin Kline
Genre : Comédie,Romance
Durée : 01h45min
Année de production :2011
Distributeur : Paramount Pictures France
Date de sortie : 16 février 2011


Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRiP
Format : Mpeg-4
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec :
Total du post: 698 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN PARTAGE :D