Descrição:

Este torrent contem um arquivo executável que cria automaticamente a pasta Content dentro da pasta onde o Rocksmith foi instalado. 

O meu rocksmith baixei aqui no ThepirateBay (tyniISO). 
Não possui vírus, pode confiar. 


Instalação:

Execute o arquivo como administrador, clique em Instalar, no final da instalação deverá aparecer uma janelinha, clique em "O programa foi instalado corretamente".

Obs: isso está acontecendo porque usei o Winrar antigo, dai o wndows 7 pensa que é um programa do windows xp.

Para mais informações acesse:


Abraços

Greskgja