Paris, 1830. Alors qu'il était sur le point d'appréhender un individu se faisant appeler "l'Alchimiste", le détective Eugène-François Vidocq disparaît dans le puits en flammes d'une soufflerie de verre. Un jeune journaliste de province, Étienne Boisset, reprend les investigations de Vidocq. Il découvre que ce dernier enquêtait sur un triple meurtre...

De:   Pitof

Avec: Gérard Depardieu: Eugène-François Vidocq
      Guillaume Canet : Étienne Boisset
      Inés Sastre     : Préah
      André Dussollier: Le préfet de police Lautrennes