Scott Carey, un ciudadano normal y corriente, se percata un buen día que su estatura disminuye de modo progresivo. Impulsado por su enérgico temperamento, procura adaptarse a sus nuevas dimensiones. Su vida se convierte en una tragedia. Su esposa y su familia se convierten en gigantes inalcanzables y su gato en una peligrosa amenaza. Scott tiene que luchar para sobrevivir en un mundo de proporciones cada vez más gigantescas... Enfrentado a peligros inimaginables, e impulsado por un férreo afán de supervivencia, se prepara para ingresar en dimensiones desconocidas..