SINOPSIS
    Coleccion de fabulas clasicas realizadas al estilo Disney DVDRip 701 mb c/u


Volumen 1:
El Príncipe y el Mendigo - La leyenda de Sleepy Hollow.

Volumen 2:
El Patito feo - El pequeño Haiwatha - Sinfonía de la granja - Winken, Blinken y Nod - El viejo Molino - Las sirenitas.

Volumen 3:
Donald en el País de las Matemáticas - Franklin y yo - Inventos modernos.

Volumen 4:
La liebre y la tortuga - Rey Neptuno - El regreso de Toby y la tortuga - El flautista de Hamelín
- El toque de oro - El viejo Rey Cole.

Volumen 5:
Los tres cerditos - Fernandito el toro - Los tres mosqueteros ciegos - Los conejitos - Lambert, el león cordero
- Los tres lobitos.

Volumen 6:
Mickey y las judías mágicas - El dragón chiflado.