Los Sims 3 es un videojuego de simulación social para PC y Mac. Se trata de la tercera entrega de la popular serie Los Sims (posterior al ya exitoso videojuego Los Sims 2), aclamados por la crítica. Fue anunciado en una entrevista de Electronic Arts en noviembre de 2006. Su fecha de lanzamiento fue el 2 de junio de 2009 en los Estados Unidos, el 4 de junio de 2009 en el resto del mundo (Europa y Australia) y el 26 de octubre de 2010 para las videoconsolas de sobremesa Xbox 360, PlayStation 3, Wii y Nintendo DS. El videojuego fue un éxito inmediato, la ventas fueron de 1,4 millones de copias en su primera semana, dominando todas las listas de ventas.1 Las críticas fueron en su mayoría positivas; Los Sims 3 obtuvo una puntuación de 86% en Metacritic.2