Titre: Alien Armageddon
Titre Original: Alien Armageddon
Genre: Science fiction
Durée: 1H35min
Année De Production: 2011
Réalisateur: Neil Johnson
Acteurs: Katharine McEwan, Don Scribner, Rochelle Vallese, Benjamin J. Cain Jr.
Origine Du Film: U.S.A.



La Terre tombe sous le coup d'une invasion extra-terrestre de grande ampleur. Toutes les villes sont rayées de la carte, à l'exception de Los Angeles, qui résiste encore. Dans ce chaos, Jodie Elliot, une jeune mère de famille, tente de retrouver sa fille dans la ville envahie par des créatures venues d'ailleurs...



Codec : Xvid
Qualité : DVD-Rip
Format : AVI
Langue : Francais.gif
Sous-titres : Aucun

Nombre de fichiers : 1

Largeur : 640 pixels
Hauteur : 352 pixels

Bitrate video : 929 Kbps
Bitrate audio : 128 Kbps