Gepeto, quien siempre ha deseado tener un hijo, esculpe una marioneta utilizando un tronco de madera con propiedades mágicas. Luego, durante la noche, una hada madrina da vida al muñeco que, de esta manera, se convierte en Pinocho, un niño desobediente que baila, canta y ríe. El hada madrina ofrece a Pinocho la oportunidad de convertirse en un niño de verdad si promete ser un muñeco bueno, pero Pinocho es demasiado travieso...

Resolución: 720 X 560	Formato: DVDrip
Codec Video: x264	Bitrate Video: 1 200 Kbps
Codec Audio: Mp3	Bitrate Audio: 128 Kbps
FPS: 25

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0068243/