Svensk kriminalserie från 2011.

---

Arne Dahl - Upp till toppen av berget - Del 1 av 2  

En svensk familj är på bilsemester i Holland. Plötsligt sprängs deras bil i en våldsam explosion. Mannen, kvinnan och det lilla barnet omkommer omedelbart. Attentatet hamnar direkt hos A-gruppen. Mannen som sprängdes var polis och han var dessutom infiltratör och arbetade under täckmantel på stjärnkocken David Billingers restaurang. Billinger är en celebritet; älskad av skvallerpressen, känd för sina tre stjärnkrogar och i hemlighet jagad av polisen för misstankar om knarkverksamhet. Det tvådelade fallet "Upp till toppen av berget" avslutas nästa vecka.

Regi: Jörgen Bergmark.

---

File
Arne Dahl - Upp till toppen av berget - Del 1 av 2.avi
Size
868796 KB (848 MB)
Length
01:28:51
Demuxer
avi

Clip info
Software
Lavf54.32.100

Video
Resolution
704 x 396
Aspect ratio
1.7778
Format
XVID
Bitrate
1194 kbps
Frames per second
25.000
Selected codec
ffodivx

Initial Audio Stream
Format
85
Bitrate
128 kbps
Rate
48000 Hz
Channels
2
Selected codec
mpg123
