The Special Relationship (2010) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1117646/ 
http://www.moviemeter.nl/film/67164

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Engels AC DD5.1
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1,30 GB.....: Zelda 

geregisseerd door Richard Loncraine
met Michael Sheen, Dennis Quaid en Helen McCrory

Verhaal over de bijzondere relatie tussen de voormalig presidenten van de VS en Engeland, Bill Clinton en Tony Blair. 
We zien hoe zij elkaar voor hun respectievelijke kandidaturen al troffen en spraken over tactische politiek en hoe zij na hun overwinningen 
en uitverkiezing tot president hun links-liberale gedachtegoed probeerden te implementeren in de wereld. 
Ook zien we hoe hun persoonlijke levens en gebeurtenissen in de wereld de relatie beïnvloeden.

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER