La serie sigue los pasos de Richard "Rick" Castle, un aclamado escritor de novelas de misterio, quien aburrido de su éxito decide eliminar a su personaje más famoso en su último libro.
• Cuando un asesino ****** empieza a matar siguiendo las descripciones de sus libros, el escritor deberá ayudar a la policía a cazar al criminal. Rick comienza a trabajar con Kate Beckett en el departamento de policía de Nueva York para desentrañar los crímenes más extraños.
• El equipo de investigación está conformado por los detectives Esposito y Kevin Ryan, el capitán Roy Montgomery y la forense Lanie Parish.
• A Rick le rodean su madre Martha Rodgers -una diva de Broadway-, su hija adolescente Alexis y su ex-mujer que además es su editora. 
