Handling:

När Naruto och hans vänner från ninjaskolan Sasuke och Sakura kämpar för livet i Vågornas land lär de sig att livet som ninja ofta är svårt och smärtfullt. En smula äldre och klokare återvänder de till Konoha för nästa uppdrag: examen! Ninjor från hela landet är samlade för det stora slutprovet. Men är Naruto överhuvudtaget redo? Klarar han att ta det viktiga steget i kampen om att bli världens bästa ninja?


Avsnitt:

18. The Weapons Known as Shinobi("Shinobi to iu na no dōgu")
19. The Demon in the Snow("Zabuza yuki ni chiru")
20. A New Chapter Begins: The Chunin Exam!("Shinshō totsunyū! Chūnin Shiken dattebayo")
21. Identify Yourself: Powerful New Rivals ("Nanore! Arawareta kyōteki tara!!")


Om:

Format (.vob)

Denna torrenten är uppladdad av (Schiffer) Svensk Anime grupp.
Skapad av Jontewfjw, rippad av Jontewfjw & uppladdad av SchifferKyo.

Vi behöver flertal översättare, så ni som är intresserade av att hjälpa
till att fixa anime på svenska kan kontakta oss på SchifferKyo@live.com


Vänligen Seeda denna efter att ni laddat ner!!


/Sk