Broken Sword Tributo en castellano incluida la voz (ORIGINAL).

[-] Broken Sword – La leyenda de los templarios (Versión Original)
[-] Broken Sword – La leyenda de los templarios (Montaje del director)
[-] Broken Sword II – Las fuerzas del mal (versión original)
[-] Broken Sword II – Las fuerzas del mal (versión remasterizada)
[-] Broken Sword 2.5 – El regreso de los templarios (versión no oficial, hecha de fans para fans)
[-] Broken Sword III – El sueño del dragón.
[-] Broken Sword IV – El ángel de la muerte.