Tenderness (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
101 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0494864/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41875

geregisseerd door John Polson
met Sophie Traub, Jon Foster en Russell Crowe

Eric Komenko (Jon Foster) lijkt een normale jongen, maar heeft zijn ouders op gruwelijke wijze 
vermoord en de oud-rechercheur Cristofuoro (Russell Crowe) vermoedt dat hij nog veel meer op zijn 
geweten heeft. Vanaf het moment dat Eric enkele jaren later de jeugdgevangenis verlaat, houdt de 
oud-rechercheur hem scherp in de gaten. Hij is ervan overtuigd dat de jongen het moorden niet zal 
kunnen laten. Eric heeft al snel weer afgesproken met Maria, een meisje dat hij leerde kennen in de 
gevangenis. Maar het getroubleerde tienermeisje Lori (Sophie Traub) is ook op zoek naar Eric...

A policeman works to figure out whether a violent teen murdered his family.

Source: DVD5 Retail
Size: 928 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER