iNVANDRAREN Presents


Title : En gång i Phuket
Year : (2011
Source : DVD9 PAL R2
Bitrate : 5516
Passes : 6
Language : Swedish DD 5.1
Subtitles : Swedish Danish Norwegian Finnish English
iMDB : http://www.imdb.com/title/tt2082262/
Stripped : Warnings,Intros,Trailers,Extras and all crap!

Plot (Swedish):
Sven är en karriärcoach med inrutat vardagsliv som fått nog av att hjälpa andra att byta liv.

Sven vill ha något mer. Han vill bli fri som äventyraren Johan, en gammal skolkompis som blivit rikskändis för sina böcker om att kasta loss från vardagen och förverkliga sig själv.
