               Depois da trágica morte de sua esposa e filho, o escritor norte-americano Joseph Crone (Timothy Gibbs) viaja dos Estados Unidos para Barcelona, Espanha, para se reunir com seu irmão Samuel (Michael Landes) e seu pai que está morrendo. No entanto, o destino tem um plano diferente para Joseph. Sua vida é atormentada com acontecimentos estranhos e as aparições constantes do número 11. A curiosidade rapidamente se transforma em obsessão e Joseph logo percebe que esse número tem um significado assustador. Isolado em um país estrangeiro, somente com apoio de sua companheira Sadie (Wendy Glenn), Joseph logo percebe que 11/11/11 é mais do que uma data, é um aviso.

Ano de Lançamento: 2011
Gênero: Terror
Duração: 97 Minutos
Direção: Darren Lynn Bousman
Áudio: Português / Inglês
Legenda: Português Baixar 
Tamanho: 711 MB / 303 MB
Formato: AVI / RMVB
Qualidade: DVDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

Screens:

