High Fidelity. 2000. DVDRip. XviD. theghost. Komedi. Swesub. prien
Storlek: 699 MB. Längd: 1.49.02. Bild:544 x 304. 25 fps. Ljud: 2 ch. 48 kHz.
Rippad av: theghost. Översättning: Okänd.

Komedi från 2000 av Stephen Frears med John Cusack, 
Iben Hjejle, Todd Louiso m fl. 

Detta är filmen om Rob, en musikfanatisk man i 30-årsåldern 
vars förhållande med flickvännen Laura gått kraschat av olika 
anledningar. Robs mesta tid går åt till att driva skivaffären 
Championship Vinyl där han gnabbas med sina två anställda 
och hittar på topp 5-listor om allt möjligt. Mitt i krisen med 
Laura gör Rob en topp 5-lista över sina värsta dumpningar och 
får för sig att han ska leta upp sina gamla flickvänner för att
komma underfund om vad som egentligen gick snett i 
kärlekslivet.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS