AÑO: 1993
DURACIÓN: 130 min.
PAÍS: Reino Unido
DIRECTOR: Richard Attenborough
REPARTO: Anthony Hopkins, Debra Winger, Joseph Mazzello, Edward Hardwicke, John Wood
GÉNERO: Romance. Drama | Drama romántico. Enfermedad. Basado en hechos reales

PREMIOS:
 	
1993: 2 nominaciones al Oscar: actriz (Debra Winger), guión adaptado
1993: 2 premios BAFTA: Alexander Korda a Mejor película inglesa, actor (Anthony Hopkins)
1993: National Board of Review: Mejor actor (Anthony Hopkins)

SINOPSIS: 

C.S. Lewis (Anthony Hopkins), profesor de literatura en Oxford, es también un escritor de gran reputación. Es soltero y vive con su hermano de forma casi monacal, totalmente desconectado de la realidad, encerrado en el mundo de la enseñanza y los libros. Un día irrumpe en su vida Joy Gresham (Debra Winger), una poetisa estadounidense divorciada y gran admiradora suya, que está de viaje por Inglaterra con su hijo (Joseph Mazzello) y desea fervientemente conocerlo en persona. (FILMAFFINITY)

CRÍTICAS: 

Hopkins coge un tren tardío. Un viaje fuera de su mundo académico con varias paradas, que lo mismo le hacen feliz en un día de sol... que lo adentran en tierras de sombras (shadowlands). Maravillosa historia de amor, "Tierras de penumbra" es uno de los más intensos, sutiles y conmovedores relatos cinematográficos de las últimas décadas. Basada en hechos reales, la biografía del poeta C.S. Lewis (cuyo excelente ensayo en carne viva "Una pena en observación" dio origen a la película) es magistralmente llevada a la pantalla por Sir Richard Attenborough. Por encima de todo, un inigualable Anthony Hopkins deleita con una clase magistral de interpretación de dolor en "crescendo" que queda grabada en la retina hasta mucho después de acabada la película. No se la pierda. (Pablo Kurt: FILMAFFINITY) 