Dora Utforskaren
En tuff tjej på äventyr! Oslagbart för från 3 år.

Den här DVDn innehåller 4 avsnitt:

- Rapid Tico
  Postbilen har tappat Boots brandbil. Den snabbe Tico får hjälpa Dora och Boots att
  få tag i brandbilen innan Swiper tar den.

- En julklapp åt tomten
  Dora och Boots åker till Nordpolen för att ge en julklapp åt Tomten.

- Rädda Mimo
  Dora and Boots letar efter Mimo, skolans hamster som försvunnit.

- Kvack, kvack
  Dora och Boots räddar en andunge som genom magi kommit till liv i ritboken.

Torrenten inkluderar XBMC-kompatibla .nfo med metadata.