Según los cálculos realizados por los ordenadores especializados en Astrofísica, sabemos que exactamente el 21 de diciembre de 2012 Venus desaparecerá por el horizonte en el oeste, al tiempo que las Pléyades se alzarán por el este. Para los mayas, esto marca el final del ciclo temporal de Venus. El planeta y la Humanidad entrarán en una nueva era. Los descubrimientos más recientes también son inquietantes. La Tierra gira cada vez más lentamente sobre sí misma. Si hoy su rotación es de 24 horas, hace 400 millones de años era de 22, mientras que su frecuencia de resonancia se ha acelerado significativamente en los últimos años. Nuestro sol terminará su revolución completa en torno al centro de la galaxia en los últimos meses de 2012 (esta órbita tarda 26.000 años en completarse). Según la Teoría del Punto Cero, en ese momento la Tierra empezará a girar en sentido contrario, invirtiendo los campos magnéticos, como ya ha ocurrido otras veces en el pasado geológico del planeta. Jed DeLanda, descendiente de los mayas, tiene una mente prodigiosa para las matemáticas y pasa la mayor parte de su tiempo jugando al GO contra su ordenador, mientras vive de los beneficios que le dan sus negocios en la red. ¿Cuál es el secreto de su éxito? El juego de Adivinación Maya utilizado antiguamente para predecir acontecimientos del futuro. Pero el fin del mundo se acerca. Comienza la cuenta atrás. Jed deberá averiguar por qué los mayas predijeron el fin de los tiempos en esa fecha e iniciar la búsqueda de la clave que le ayude a evitar el Armagedón. ¿Podrá un hombre salvar al planeta?