War Horse 2011.720p.Bluray.x264.Swesub- nikolas


Handling :


Året är 1914 och Joey, ett vackert föl med ett distinkt kors på nosen säljs till militären och blir inkastad i kriget på västfronten. Med hans officerare på ryggen rusar han mot fienden och bevittnar skräcken med striderna i Frankrike. Men trots all förtvivlan med alla gravar når Joeys mod fram till soldaterna och han hittar både värme och hopp. Men hans hjärta slår för Albert, farmarens son han en gång lämnade...




Rippad och uppladdad av mig: nikolas




Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!




Seeda efter nedladdning ! 




Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!