Synopsis :


Sean Nault est policier et vit dans un monde parallèle où la magie régit tout, y compris la technologie. Il est chargé d'enquêter sur une série d'homicides. Mais ceux-ci ont la particularité d'avoir été commis par la science, ce qui ne s'était jamais vu auparavant. Aidé dans sa recherche par Lenore, il réalise rapidement que les deux mondes sont menacés de destruction...


Informations sur le film :


Réalisateur(s) : Brenton Spencer
Acteur(s) : Kevin Sorbo, Steph Song, Christopher Judge
Genre : Science-fiction
Durée : 1h30
Date de sortie fr : 03 Mai 2012
Date de production : 2010
Titre Original : Paradox


Informations sur l'upload : 


Qualité : Xvid
Codec : DVDRip
Format : avi
Langue : Francais
Bitrate Audio : 1069 Kbps
Bitrate Vidéo : 93 Kbps

Total du post: 700 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN SEED :D
