 http://img411.imageshack.us/img411/5712/despicable.jpg


Verenigde Staten
Animatie / Familie
95 minuten

geregisseerd door Pierre Coffin en Chris Renaud
met de stemmen van Steve Carell, Jason Segel en Russell Brand

Gru (Steve Carrell) is een duivels meesterbrein die geniet van alles wat slecht is en van plan is om de maan te stelen. Hij verslaat iedereen die hem in de weg zit met zijn wapenverzameling van krimp- en vriesstralen en zijn gevechtsklare land- en luchtvoertuigen. Maar dan ontmoet hij op een dag drie kleine eigenwijze weesmeisjes die naar hem kijken en iets in hem zien wat nog nooit iemand heeft gezien: een mogelijke papa. 's Werelds grootste schurk heeft zojuist zijn grootste uitdaging gevonden: drie kleine meisjes die Margo, Edith en Agnes heten.



Nl-ENG subs
Nl-ENG gesproken



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img13/6741/screenshot1rpv.jpg 
http://imageshack.us/a/img694/861/screenshot2mt.jpg 
http://imageshack.us/a/img248/238/screenshot3wt.jpg 
http://imageshack.us/a/img109/5903/screenshot4jg.jpg


INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.32 GiB
Duration                                 : 1h 34mn
Overall bit rate                         : 1 998 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 34mn
Nominal bit rate                         : 1 700 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 688 pixels
Display aspect ratio                     : 1.860
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps
Color space                              : YUV
Chroma subsampling                       : 4:2:0

Audio #1
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 34mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No



 
http://www.imdb.com/title/tt1323594/ 
http://www.moviemeter.nl/film/58983



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 