En el año 1890 se desata la fiebre del oro en California. En ese contexto, tres pistoleros asesinan a los padres del joven Max Sand, un inocente muchacho hijo de madre india y padre blanco. Éste se lanza en persecución de los asesinos siguiéndo las pistas que van dejando. En su búsqueda, un día se encuentra con un fabricante de armas que intenta disuadirle de su venganza. Pero, para Max, lograr atrapar a los asesinos de sus padres es mucho más importante, y prosigue su búsqueda convertido en un pistolero solitario que se hace llamar Nevada Smith, ciego por el odio y cuyo único motivo para seguir vivo es el ansia de venganza. 
