Blade runner. Czy androidy marzą o elektrycznych owcach? (audiobook)

Autor: Philip K. Dick
Lektor: Andrzej Chyra, Anna Dereszowska, Robert Więckiewicz
Wydawnictwo: Rebis
Miejsce wydania: Poznań
Wydanie polskie: 11/2012
Nośnik: CD mp3
Czas trwania: 6 godz. 43 min.
ISBN-13: 9788375109603

"Czy androidy marzą o elektrycznych owcach?" to z pewnością najbardziej znana powieść autorstwa Philipa K. Dicka. Społeczeństwo przyszłości po III Wojnie Światowej, nękane radioaktywnym pyłem i muszące radzić sobie z gwałtownym przetrzebieniem wszystkich gatunków zwierząt to tylko część tego, co autor pokazał w swojej niebezpiecznie aktualnej, dystopijnej wizji.

Pełna recenzja: 
 
http://www.literatura.gildia.pl/tworcy/philip_kindred_dick/blade-runner-czy-androidy-marza-o-elektrycznych-owcach-audio/recenzja