The Keeper (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada / Verenigd Koninkrijk
Misdaad / Thriller
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0364457/ 
http://www.moviemeter.nl/film/22324

geregisseerd door Paul Lynch
met Dennis Hopper, Asia Argento en Helen Shaver

De vriend van de stripteasedanseres Gina wordt op brute wijze om het leven gebracht. Gina ontsnapt 
aan deze moordenaar omdat hij wordt gestoord voordat hij haar ook kan doden. De vreemde agent 
Krebs ontfermt zich over Gina en is wel opvallend vriendelijk voor haar. Krebs blijkt een psychopaat 
te zijn. Hij gijzelt Gina en sluit haar op in zijn kelder. Haar nachtmerrie begint pas echt als Krebs een 
luguber heropvoedingprogramma opstart. Hij wil van de stripteasedanseres een fatsoenlijke vrouw 
maken... zijn eigen vrouw!!

When an apparently exemplary cop abducts and secretly imprisons a beautiful dancer, a deadly 
battle of wills between captor and captive ensues.

Source: DVD5 Retail
Size: 913 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1402 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER