Slash ha anunciado la publicación de un nuevo disco de estudio para el próximo 22 de Mayo. 
El nuevo álbum, titulado "Apocalyptic Love", ha sido producido por Eric Valentine que ya había trabajado anteriormente con Slash. El legendario guitarrista de Guns N´Roses vuelve a colaborar con el cantante Myles Kennedy (AlterBridge), el batería Brent Fitz y el bajista Todd Kerns. Todas las canciones han sido escritas por Slash y Kennedy. 


La edición trae una revista de 132 pag. imágenes exclusivas, entrevistas, etc etc. 
