I Testamenti di un Pastore ed un Gregge.

Nel continente Americano, Helam vede il segno della nascita di Gesù Cristo.

33 anni dopo lui ancora aspetta fedelmente l'arrivo del Messia nella sua terra nonostante le persecuzioni contro quelli che credono in Gesù.

Il figlio di Helam, interessato piu´ alle cose del mondo che al Vangelo di Gesù Cristo, diventa l’artigiano eletto di Kohor il quale pianifica destabilizzare il governo per diventare il nuovo capo.

Intanto Amaron, un uomo santo, predica alla gente riguardo alla venuta di Cristo mentre i suoi miracoli stanno avvenendo in Israele.

Mentre Gesù viene crocifisso in Gerusalemme, nella lontana città di Zarahemla compare una nebbia di tenebre e cadono grandi distruzioni sulla città.

A causa dei grandi terremoti e calamità, Helam correndo fra la gente e le rovine per salvare suo figlio, rimane cieco perdendo la speranza di poter vedere il Messia in persona.

AUDIO: Italiano
SOTTOTITOLI: Nessuno / No
DURATA: 105 Minuti