Het Wassende Water(3DVD)(complete Tv serie) RETAIL TBS  



Een oer-Hollands drama met acteurs van naam. Een kijkcijfersucces uit 1986 met meer dan 6 miljoen kijkers. Een prachtige tv-verfilming van het beroemde boek van Herman de Man - dat alles is Het Wassende Water.

De serie speelt zich af in de Lopikerwaard anno 1900, waar de welgestelde boerenfamilie Beijen de hoeve Watersnoodt beheert. Een regelmatig leven, maar met de voortdurende dreiging van overstromingen. En met de angst voor het onbekende en de toorn van God. De dominee dondert: De straf zal komen en de dijken zullen breken.


Met menu

Audio Nederlands

cover en labels aanwezig 

Beeld: 4:3
 
Geluid: Dolby Digital 2.0
 
Taalkeuze: Nederlands
 
EXTRA - Documentaire Herman de Man (1986 - 45 min.)