 Se dice del libro Historias de diván de Gabriel Rolón que no es un libro escrito exclusivamente para terapeutas, sino para toda aquella persona que se interese en el dolor y en la posibilidad de superarlo. Sus protagonistas no han sido el fruto de un capricho literario, sino que los he visto desgarrarse, reír, llorar, frustrarse y enojarse en mi consultorio “semana tras semana”, escribe el licenciado Gabriel Rolón en el prólogo de Historias de diván. De esta manera, los “ocho relatos de vida” que componen este libro están basados en casos reales.
 
 En sesiones en las que analista y paciente llegan a un acuerdo para encarar juntos uno de los caminos más duros: el que lleva a la verdad como único instrumento para destrabar el dolor. Celos, anorgasmia, duelos, infidelidad, culpa -todos sentimientos y sensaciones tan a flor de piel en estos “tiempos modernos”- son algunos de los temas sobre los que Gabriel Rolón (reconocido también por su participación en programas de radio y televisión) despliega su personal manera de entender el psicoanálisis. Una dinámica que presta su oído atento y humano a historias que van de la risa al llanto y de la pena a la alegría sin perder nuca su rumbo íntegro en un libro indispensable.