Ill Manors (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Verenigd Koninkrijk
Misdaad / Thriller
121 minuten


 
http://www.imdb.com/title/tt1760967/ 
http://www.moviemeter.nl/film/86445

Category	:	Video
Format	:	DVD5
Source	:	Retail
Subtitle	:	 Dutch (ingebakken/hardcoded)
Genre	:	 Crime Thriller
Language	:	 English audio
Size	 : 1.54 GB

geregisseerd door Ben Drew
met Riz Ahmed, Ed Skrein en Natalie Press

Ill Manors is een rauwe misdaadthriller die zich afspeelt in de meedogenloze straten van Londen. De film volgt zes jonge mensen, die allen moeite hebben 
om het geweld van misdaad, drugs en bendes te overleven dat hen dagelijks overspoelt. Junkie Michelle (Anouksa Mond) is op zoek naar haar volgende shot, 
en neemt het destructieve pad naar de wrede drugsdealer Ed (Ed Skrein), die voor niets terugdeinst om zijn verloren telefoon te vinden. 
Net vrijgelaten uit de gevangenis doet ex-drugsdealer Kirby (Keith Coggins) pogingen om zich na 15 jaar aan te passen aan het verraderlijke straatleven, 
en stuit daarbij op de lokale gangster Chris (Lee Allen), die zijn eigen oorlogspad voert en zint op wraak. De jonge Jake (Ryan de laCruz Indiana) 
vindt acceptatie in een kille lokale bende onder leiding van Marcelle (Nick Sagar). Buitenstaander Katya (Natalie Press), racet in de straten van Londen 
om uit handen te blijven van haar vrouwenhandelaar en ontmoet Aaron (Riz Ahmed), de hoofdpersoon die gewoon probeert om het juiste te doen
maar verscheurd wordt tussen zijn hoofd en zijn hart.


Gevonden op. ThePirateBay, 1337x en Fenopy 
Ill Manors (2012) DVDrip (xvid) NL Subs. DMT 

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
