La historia de amor entre un cura y una chica belga, judía y milagrosa, compone el centro de esta novela maravillosa, escrita en prosa precisa y mágica. La Ensenada mítica de los años cuarenta es el escenario de amor entre un cura y una chica belga, judía y milagrosa. Novela de la Anunciación y Descenso y poderosa convergencia de las fuerzas narrativas, ""Virgen"" revela en un presente audaz- la escritura de las cartas que intercambian el protagonista y su amada- una memoria negada que nos avasalla y nos conmueve, vaticina el fin de los tiempos y devela el estigma político de un secreto y su traición: el del hijo del mariscal Tito de Yugoslavia y de Evita Broz. ""Virgen"", que es también la parte más rota y verdadera del lenguaje, nos convierte en lectores plenos del tiempo tatuado sobre la letra. Gabriel Báñez celebra en ""Virgen"" secretas nupcias entre lo real y lo imaginario, haciendo gala de un enorme poder evocativo y de una prosa a la vez precisa y mágica, produce una novela maravillosa.