Sinopse: Década de 80. Em Lawrence, uma pequena cidade próxima a Kansas City, Russell Oakes (Jason Robards) está ocupado com seus afazeres como chefe de cirurgia do hospital local e a família Dahlberg cuida dos preparativos para o casamento da filha mais velha. Paralelamente o exército russo invade Berlim Oriental, o que cria uma crise entre a União Soviética e os Estados Unidos. Logo ambos os lados enviam seus mísseis nucleares, na intenção de vencer a guerra. Nos Estados Unidos um dos alvos é Kansas City, onde estão armazenados dezenas de mísseis nucleares.

Elenco: 

Jason Richards, JoBeth Williams, Steve Guttenberg, John Cullum , John Lithgow
Bibi Besch, Lori Lethin, Amy Madigan, Jef East, Georgann Johnson, William Allen Young, Calvin, Jung Lin McCarthy, Dennis Lipscomb.

