Esta es una novela que se desarrolla alrededor de los años veinte. Los hechos acontecen en dos haciendas, una de la costa y otra de la sierra. Es una historia de desamor, falsedades, secretos encubiertos y misterio. Así, Elvira es una joven de familia acomodada cuyo autoritario padre le elige como esposo a un muchacho que en apariencia reunía las condiciones necesarias para que entre ambos conformaran un matrimonio feliz. Ella tiene que partir a vivir en lugar lejano de la sierra. Allí irá descubriendo una serie de realidades que están muy lejos de hacerla feliz y que la acercarán a su verdadera personalidad, aquella que la obliga a elegir la orilla oscura de la vida. Éste es un relato, sin duda, que nos atrapa en su misterio e intriga.