Bloodsport

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz stereo 192kbps
Length: 85 min
Genre: Martial Arts
FSK: 18
Source: DVD to Dvix


Troy Jennings ist ein hochdekorierter Kriegsheld und Superstar im Mixed Martial Arts. Doch seine Karriere steht kurz vor dem Ende, denn der Millionär und Ex-MMA-Kämpfer Lucien Gallows hat noch eine Rechnung mit ihm offen. Gallows lässt Jennings Freundin entführen und zwingt ihn so zu einem Kampf, den er nicht will. Um das Leben seiner Freundin zu retten, muss sich Jennings in acht Underground-Death-Matches Weltklassekämpfer stellen, bevor er am Ende gegen Gallows kämpfen muss. Niederlage oder Sieg, Leben oder Tod - für Jennings geht es um alles!
Stephan Bonnar, Daniel Bernhardt

