Sinopse:
Em Espanha, o jornalista desportivo Juan tem uma vida perfeita com sua esposa Sonia: eles tiveram apenas um bebê e se mudou para uma casa antiga que precisa ser reparado em um bairro chique. Quando a irmã de Juan e seu marido visitar o casal, eles dar-lhes uma babá eletrônica para monitorar o quarto do bebê. Durante a noite, Juan e Sonia ouve vozes no quarto, mas não encontram ninguém. No dia seguinte, Juan contrata um sistema de alarme para a casa e um monitor para observar o quarto do bebê. Quando Juan vê um homem na sala, ele recebe uma faca para proteger seu filho. No entanto, Sonia acredita que seu marido é louco e se muda para casa de sua mãe. Juan investiga a acontecer com o ex-jornalista Domingo, que explica que a experiência paradoxal Schrodinger´s Cat e da existência de mundos paralelos. Além disso, ele aconselha a Juan obcecado para deixar a casa de outra forma poderia ser preso em um outro mundo