Con La conjura de Cortés, la alicantina Matilde Asensi culmina su trilogía más famosa y pone punto y final a las aventuras de Catalina Solís, aquella triste muchacha que se dirigía a Nueva España para casarse por poderes, y que terminó convirtiéndose en Martín Nevares, un golfillo dispuesto a pasar por el acero de su espada a toda la familia Curvo y así vengar a sus allegados. En esta última entrega, nos encontramos a una Catalina más madura, doblegada por su último cruce de espadas sevillano, con cicatrices tanto físicas como psíquicas, con una dualidad que cada vez le es más difícil de llevar. ¿Cómo pueden coexistir Catalina y Martín cuando la ponzoñosa llama del amor toca su corazón? ¿Quién querría a una mujer llena de cicatrices, un ojo de plata, fuerte como el acero y que gobierna un galeón con mano de hierro? A todas estas cuitas personales se le suma la persecución a la que se ve sometida por los dos únicos supervivientes de los Curvo y el descubrimiento de una conjura ideada por los herederos de Hernán Cortés que pretende destruir la hegemonía española en el Nuevo Mundo.