Tytuł: Życie przed życiem
Autor: Raymond Moody
Tytuł oryginalny: Coming Back
Język oryginalny: angielski
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: popularnonaukowa
Forma: esej (szkic literacki)/zbiór esejów (szkiców)
Rok pierwszego wydania: 1990
Rok pierwszego wydania polskiego: 1991

Rodzaj: audioksiążka
Wersja językowa: polska
Treść: pełna 
Wydanie książki nagrywanej: Dom Wydawniczy Limbus, Bydgoszcz 
Rok wydania: 1991
Tłumacz: Sławomir Studniarz 
Czyta: Włodzimierz Nowakowski
Czas trwania: ~7 godz. 16 min. 32 s.
Rozmiar całości: ~149,93 MB, 14 plików
Format: MP3 (KBPS:48, KHZ:44)

Opis książki:
- Jesteśmy w jamie wydrążonej w śniegu. 
- Znika coraz więcej starszych. Chyba już nie umierają. Myślę, że pozostali ich zabijają. 

- Mężczyźni obawiają się kobiet. Mają osobną jamę. 
- Przypuszczam, że kobiety chcą zachować przy życiu swoje dzieci. 
- Będą potrzebować mężczyzn... żeby ich zjeść. 

- Jak się czujesz jedząc ludzi? 
- To straszne. 

Oto relacja osoby wprowadzonej w regresję za pomoca hipnozy. Ale czy jest to dowód na reinkarnację? Raymond Moody szuka odpowiedzi. Tym razem na pytanie: 

Czy rodzimy się jeszcze raz?
