Microsoft Windows 8 FINAL (2012) [32Bits&64Bits+Activacion][Spanish]

x86 x64 Español
Oficial 26 De Octubre
Activador Permanente (De Por Vida)
SISTEMA OPERATIVO: Windows 8 Pro Final
Plataformas y Version: 32Bits & 64Bits Comercial
Idioma: Castellano
Procesador: 1 GHz como mínimo, pueden tener más.
RAM: 1 GB (32 bits) ó 2 GB (64 bits)
Espacio en disco duro: 16 GB (32 bits) ó 20 GB (64 bits)
Tarjeta gráfica: dispositivo gráfico Microsoft DirectX 9 o superior
Requisitos adicionales para usar algunas características:

Para el uso táctil, necesitas una tableta o un monitor que sea compatible con multitouch.
Para acceder a Windows Store y descargar y ejecutar aplicaciones, necesitas una conexión a Internet activa y una resolución de pantalla de al menos 1024 x 768.
Para acoplar aplicaciones, necesitas una resolución de pantalla de al menos 1366 x 768.


Descripcion:
Windows 8 es el nombre en clave de la versión más actual de Microsoft Windows, una familia de sistemas operativos producidos por Microsoft para su uso en computadoras personales, incluidas computadoras de escritorio en casa y de negocios, computadoras portátiles, netbooks, tablet PC, servidores y centros multimedia. Añade soporte para microprocesadores ARM, además de los microprocesadores tradicionales x86 de Intel y AMD. Su interfaz de usuario ha sido modificado para hacerlo más adecuado para la entrada de la pantalla táctil, además del tradicional ratón y el teclado.

Sipnosis:
Aspectos Destacados Pasa, desliza y haz zoom Todo el poder de tu ordenador en tus manos. Windows 8 es rápido y fluido. Control natural, directo e interactivo.Encuentra la información más reciente Consulta esta entrada del blog del equipo de Windows para obtener información sobre las novedades de esta versión.Apps en primer plano Las apps de Windows 8 trabajan en conjunto para que puedas hacer todo lo que quieras en menos tiempo. Consíguelas en Windows Store.Tu Windows, estés donde estés Windows 8 te conecta con tus documentos, fotos, archivos y amigos donde sea que inicies tu sesión.Internet con Cobertura Total Internet Explorer 10 Release Preview te ofrece una experiencia de navegación envolvente en pantallas de cualquier tamaño.