 http://i.imgur.com/QPqPV.png


Um olhar sobre o que acontece quando parceiros de diferentes classes sociais se envolvem em relacionamentos físicos. 360 junta uma moderna e dinâmica ciranda de histórias em uma só, ligando personagens de diferentes cidades e países em um conto vívido, cheio de suspense e profundamente comovente.
Título no Brasil: 360
Título Original: 360
Ano de Produção: 2012
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Gênero: Drama
Duração: 101min
Direção: Fernando Meirelles


Qualidade do Vídeo: DVD-R

Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 853 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)


Quantidade de Mídias: 1

Tamanho: 4.37GB
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues



----------------------------------



A look at what happens when partners from different social backgrounds engage in physical relationships. 360 joins a modern and dynamic maelstrom of stories into one, linking characters from different cities and countries in a vivid tale, suspenseful and deeply moving.
Title in Brazil: 360
Original title: 360
Year of Production: 2012
Release Year in Brazil: 2012
Genre: Drama
Length: 101min
Director: Fernando Meirelles


Video Quality: DVD-R

Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 853 X 480
Screen Format: WideScreen (16x9)


Number of Media: 1

Size: 4.37GB
Audio Language: English | Portuguese
Subtitles: Portuguese


seed please

enjoy