¡Atraco! (2012) [CAMRip][Castellano]


Calidad: CAMrip
Idioma: Castellano
Tamaño: 579 Mb

MEDIAINFO
General : Atraco.CAM.avi
Format : AVI at 765Kbps
Length : 579MB for 1h 45min. 53seg. 685ms

Video #0 : MPEG-4 Visual at 625Kbps
Aspect : 540 x 288 (2.222) at 24.000 fps

Audio #0 : MPEG Audio at 128Kbps
Infos : 2canales, 44,1KHz

Título: ¡Atraco!
Título original: ¡Atraco!
País: Argentina, España
Estreno en USA:
Estreno en España: 19/10/2012
Productora: Pedro Costa P.C, Tornasol Films, Castafiore Films, Foresta Films, Argentina Sono Films
Director: Eduard Cortés
Guión: Eduard Cortés, Pedro Costa, Piti Español, Marcelo Figueras
Reparto: Guillermo Francella, Amaia Salamanca, Nicolás Cabré, Oscar Jaenada, Daniel Fanego, Jordi Martínez

Sinopsis:
Invierno de 1.955. El general Perón, exiliado en Panamá tras ser derrocado como presidente de Argentina por un golpe militar, se encuentra en una situacióneconómica de absoluta precariedad.

Uno de sus ayudantes propone empeñar la extraordinaria colección de joyas de Evita, muerta unos años atrás. Pero debe hacerse sin que el general lo sepa porquejamás autorizaría deshacerse de ellas: para Perón son un talismán.

El ayudante viaja a Madrid y consigue empeñarlas secretamente en una prestigiosa joyería de la ciudad. Pero un hecho fortuito pone en peligro la custodia de las legendarias joyas y, alertados los peronistas, con el fin de recuperarlas organizan un atraco. Uno de los atracos más demenciales de la historia del crimen.