Stargate SG-1 S05D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 5 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 4 de afleveringen:

13. Proving Ground - 8 maart 2002 -
Er worden 4 nieuwe rekruten door Jack O'Neill opgeleid om in een
SG team te voegen. Tijdens de training wordt de SGC overgenomen
en moeten O'Neill en zijn rekruten de SGC bevrijden

14. 48 Hours - 15 maart 2002 -
Als Teal'C Tantih dood stort zijn Al'Kesh op de stargate terwijl
Teal'c nog onderweg is. Hij komt vast te zitten in de stargate.
SGC probeert alles om hem terug te krijgen en worden niet
geholpen door een oude bekende

15. Summit - deel 1 - 22 maart 2002 -
Daniel infiltreert in de geheime bijeenkomst van de Goa'uld.

16. Last Stand - deel 2 - 29 maart 2002 -
Door de komst van Osiris (die het lichaam heeft van Daniel
ex-vriendin) komt de missie van Daniel in gevaar.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:40
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
