Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Acção, Drama, Ficção Científica

Realizador: Gary Ross

Intérpretes: Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Elizabeth Banks, Woody Harrelson, Wes Bentley, Stanley Tucci, Donald Sutherland, Toby Jones

Sinopse:Todos os anos, nas ruínas do que foi outrora a América do Norte, o Capitólio da nação de Panem força cada um dos seus Distritos a enviar um rapaz e uma rapariga para competir nos Jogos da Fome. Uma perversa punição para uma revolta do passado e uma tática de intimidação do governo, Os Jogos da Fome são um evento transmitido pela televisão para todo o país em que os "Tributos” devem lutar um contra o outro até apenas restar um sobrevivente. Katniss Everdeen, uma jovem de 16 anos, oferece-se como voluntária no lugar da sua irmã mais nova para entrar nos Jogos, e é obrigada a confiar no seu instinto apurado e no seu mentor, o alcoólico e antigo vencedor Haymitch Abernathy quando é confrontada com altamente treinados Tributos que se prepararam toda a vida para estes Jogos. Para poder regressar a casa no Distrito 12, Katniss tem de fazer escolhas impossíveis na arena, que colocam a sobrevivência contra a humanidade e a vida contra o amor. 

Siga-nos no Site: SponxorBlogspot