Existe alguma coisa hipnótica em criar uma pequena cidadela virtual… ver todas aquelas pessoazinhas pequenas trabalhando e ajudando na construção de grandes estruturas auto-suficientes. Mas, na maioria dos casos, você não precisa criar defesas contra hordas bárbaras (e olha que os visitantes de Roller Coaster Tycoon podiam ser bem destrutivos) preparando sua defesa da melhor maneira possível.

Sua função é recuperar as terras de seu pai, que foram divididas entre outros lordes. Construindo castelos, sua maior preocupação é criar um ambiente auto-sustentável e erigir paredes em torno das partes mais críticas, preparando vários tipos de defesas: fossos, arqueiros, poços com espetos… só falta mesmo a opção de catapultar vacas (fetchez la vache!!!).

A estrutura básica do jogo não é exatamente inovadora: você precisa manter o povo feliz com estruturas que normalmente envolvem álcool ou religião (tsk, tsk), mantendo-os alimentados e com um bom lugar para viver. Essas pessoas ajudarão na manutenção do castelo, exigindo que você fique de olho em sua popularidade para não perdê-los. As coisas ficam interessantes na campanha militar: seu dinheiro é investido em tropas, que ajudam na hora de reclamar as terras de seu pai.

O jogo apresenta um ritmo bastante curioso. Você cria sua fortificação com certa calma, até que começam as invasões. E apesar de ser necessário tomar uma atitude agressiva, a parte mais importante da estratégia é a defesa. E mesmo assim, a gama de variedade que o jogo oferece é bem grande, você pode viajar na hora de bolar seu castelo.

3.Gravar em DVD ou emular
4.Instalar
5.Crackear
6.Jogar


