Tras 22 años de matrimonio y convivencia, con dos hijos que se debaten internamente entre salir a un mundo adulto cada vez más complejo o quedarse en la adolescencia, José (Julio Chávez) y Sofía (Cecilia Roth) se encuentran ante una nueva crisis de pareja. José está atravesando un duro momento laboral. La cadena de jugueterías fundada por su padre está a punto de quebrar. Sofía, en cambio, exitosa en el trabajo, no parece del todo feliz ni con su profesión ni con su propia vida.

Frente a una nueva crisis matrimonial, los terapeutas de José y Sofía, Arturo (Norman Briski) y Elsa (Maria Onetto) respectivamente, les sugieren encarar una terapia de pareja.

Clara Lombardo (Cristina Banegas) será entonces la terapeuta encargada de ayudar a la pareja a volver a mirarse. A reencontrarse en esta etapa de la madurez donde han cambiado muchas cosas.

En la mitad de sus vidas, cuando la pareja creía ya conocerse en exceso, quizá hasta el hartazgo, sentirán que pese al dolor, y al tragicómico devenir de la vida diaria, duerme a su lado un ser al que aún no han descubierto. Un compañero que tiene mucho más por dar todavía.

Día a día, episodio a episodio, quedará en Sofía y José la decisión de seguir eligiéndose. O no.
  
http://weblogs.eltrecetv.com.ar/tratamebien/archives/la_historia/