The.Campaign.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil (Rivalerna) 
http://www.imdb.com/title/tt1790886/

Kongressledamot Cam Brady har suttit ohotad på North Carolinas politiska tron i många år och hade planerat att göra så i fortsättningen också, men i årets val får han oväntat motstånd i form av det lokala turistkontorets naive chef Marty Huggins. När valdagen närmar sig och förolämpningarna eskalerar bryr de sig bara om att krossa sin motståndare. 
Regissör: Jay Roach
Manus: Chris Henchy, Shawn Harwell

Skådespelare: Will Ferrell, Zach Galifianakis, Jason Sudeikis, Dylan McDermott, Katherine LaNasa, Sarah Baker, John Lithgow, Dan Aykroyd

Tack till Mr.Stiffy som delade med sig av undertexten! 

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/U4NZe9CRP2.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/gT0zn2qv7Q.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/sV7vUc4iEI.png