
La ola [DVDRip][Español][Drama][2008]

El mundo del séptimo parte te traslada a mundos reales o imaginarios, elige en cual deseas estar
Si te gusta, disfrutarás, y si no..., también, de un sueño reparador increíble ;)

¡Que disfrutes de 'La ola'!





En otoño de 1967 Ron Jones, un profesor de historia de un instituto de Palo Alto en California, no tuvo respuesta para la pregunta de uno de sus alumnos: ¿Cómo es posible que el pueblo alemán alegue ignorancia respecto a la masacre del pueblo judío? En ese momento Jones decidió hacer un experimento con sus alumnos: implantó un régimen de extrema disciplina militar en el aula, restringiéndoles las libertades. El nombre de este movimiento fue The Third Wave. Ante el asombro del profesor, los alumnos se entusiamaron hasta tal punto que a los pocos días empezaron a espiarse unos a otros y a acosar a los que no querían unirse al grupo. Al quinto día Ron Jones se vio obligado a acabar con el experimento antes de que las cosas llegaran demasiado lejos.

El director alemán Dennis Gansel (Napola) ha trasladado esta experiencia a nuestros días y a su tierra natal: Alemania. Esta vez es el profesor quien hace la pregunta a sus alumnos: ¿Creéis que es imposible que otra dictadura vuelva a implantarse en Alemania? Y comienza el experimento… Presentada en Sundance, "Die Welle" fue nº1 en la taquilla alemana.



FICHA TÉCNICA

TÍTULO ORIGINAL Die Welle
AÑO 2008
DURACIÓN 110 min.
PAÍS [Alemania]
DIRECTOR Dennis Gansel
GUIÓN Dennis Gansel, Peter Thorwarth (Novela: Todd Strasser)
MÚSICA Heiko Maile
FOTOGRAFÍA Torsten Breuer
REPARTO Jürgen Vogel, Frederick Lau, Jennifer Ulrich, Max Riemelt, Christiane Paul, Elyas M'Barek, Jacob Matschenz, Cristina Do Rego, Maximilian Mauff, Maximilian Vollmar, Ferdinand Schmidt-Modrow, Tim Oliver Schultz, Amelie Kiefer, Fabian Preger, Odine Johne
PRODUCTORA Constantin Film Produktion / Rat Pack Filmproduktion / Medienfonds GFP
WEB OFICIAL http://www.welle.info/
GÉNERO Drama | Basado en hechos reales. Enseñanza. Colegios & Universidad

Calidad: DVDRip
Idioma: Español
Formato: AVI
Tamaño: 1.36 GB
Resolución: 640x272
