Scotts är ett dansband från Lidköping i Sverige. Scotts bildades 1992 och deltog i Dansbandskampen 2008, där man slutade på andra plats bakom Larz-Kristerz. Alla medlemmar bor i Lidköping, förutom basisten Roberto Mårdstam som bor i Växjö.

Längtan är ett studioalbum, släppt 29 juli 2009. Den 7 augusti 2009 gick albumet direkt in och högst upp i topp på den svenska albumlistan och efter ungefär två veckor hade man sålt över 20 000 exemplar, och därmed belönades man med guldskiva. Låten Underbar gick även in på Svensktoppen, där den låg i två veckor under perioden 23 -30 augusti 2009. (wikipedia)

- - -

Scotts - Längtan 2009
(Mariann)

 1. Längtan
 2. Hon vill ha mera
 3. Sofia dansar go-go
 4. Underbar
 5. Vilken natt
 6. Jag är förlorad (Making up your mind)
 7. Saturday night
 8. 60-tals medley
 9. Inget stoppar oss nu (Inatt, i natt)
10. Suzy's sång
11. Obladi oblada
12. En sista dans
13. Jag tror på oss

Henrik Strömberg - sång, gitarr
Roberto Mårdstam - bas
Claes Linder - keyboard
Per-Erik 'Lillen' Tagesson - trummor
