Titulo Original: Escuchando al juez Garzón
Titulo Traducido: Escuchando al juez Garzón
Año: 2011
Duración:
Director: Isabel Coixet
Guión: Isabel Coixet
Música:
Fotografía: Jordi Azategui
Reparto: Documentary, Baltasar Garzón, Manuel Rivas
Productora: Miss Wasabi Lab S.L.
Género: Documental

Sinopsis : 


Documental que resume una amplia entrevista que el escritor Manuel Rivas hizo al ex juez de la Audiencia Nacional Baltasar Garzón. Estreno en el Festival de Berlín de 2011 en la sección "Eventos especiales". 
