                        [glow=red,2,300][size=24pt][color=red]Curiosity: El origen de la vida[/color][/size][/glow]
                       


En este episodio, Curiosity: El origen de la vida, la actriz Courteney Cox tratará de dar respuesta a una pregunta trascendental: ¿Cómo comienza la vida? Este programa narra la increíble historia del desarrollo del feto humano, mostrando una visión nunca antes vista en el milagro de la vida. Un relato que explora la experiencia de la concepción, el embarazo y el parto, desde el punto de vista del bebé.

Con el fin de estudiar al máximo la etapa desde la concepción hasta el nacimiento, el programa presenta a tres mujeres a través de sus embarazos. Utilizando tecnología punta, una combinación de efectos especiales e imágenes médicas, el episodio ofrece a los telespectadores una mirada sin precedentes a la vida que existe dentro del útero y refleja el desarrollo del feto humano, un proceso en el que se entremezcla la más absoluta belleza y una ardua batalla por la supervivencia.

Todavía es un misterio para la mayoría de nosotros el proceso de la concepción, como una sola célula se transforma en muy poco tiempo en seres humanos reconocibles en miniatura, pero ¿cómo sucede esto en realidad? Curiosity: El origen de la vida está a punto de desvelar esta cuestión. 
