Génération guitare / méthode officielle des Ecoles Nationales de Guitare Ibanez
par Yannick Robert — éd. Carisch 2008

Accompagnez, jouez dans tous les styles, improvisez... Si vous êtes débutant, après avoir pris connaissance des premières pages consacrées à la découverte et à l'accordage de l'instrument, ainsi qu'aux premiers rudiments de solfège vous avez le choix entre travailler cette méthode dans l'ordre, chapitre après chapitre, travailler simultanément l'accompagnement au médiator et l'accompagnement aux doigts ou démarrer en même temps une étude de style avec des morceaux. Si vous n'êtes plus tout à fait débutant, vous pouvez alors commencer par le chapitre de votre choix afin de compléter vos connaissances, commencer un nouveau style, ou bien démarrer l'improvisation avec les gammes pentatoniques et les premières notions d'harmonie.


Partitions + 2 CDs