Nathan, Simon, Curtis, Kelly et Alisha sont cinq adolescents ayant été condamnés, pour des raisons diverses, à des travaux d'intérêt général. Alors qu'ils effectuent leur premier jour, non sans provoquer Tony, leur superviseur, un violent orage éclate. Les personnages sont alors frappés par la foudre. Très vite, ils vont se rendre compte qu'ils détiennent désormais des super-pouvoirs. Mais ils vont également se rendre compte qu'ils ne sont pas les seuls à avoir changé. Tony, devenu complètement fou, va tenter de les assassiner. En danger de mort, ils n'auront d'autre choix que de frapper les premiers et de le tuer. Suite à ce meurtre qu'ils se refusent de révéler, une longue suite de mésaventures s'enchaîne. Les cinq jeunes vont devoir tenter de cacher leur crime, déplaçant le corps au gré des fouilles de la police, utilisant la carte bleue du disparu pour tromper ses proches et faire croire qu'il est simplement parti. Mais aussi, ils vont devoir apprendre à se faire confiance mutuellement.