Ano: 2011

País: França

Géneros:  Drama, Comédia

Realizador: Olivier Nakache, Eric Toledano

Intérpretes: François Cluzet, Omar Sy, Anne Le Ny

Sinopse:  Após um acidente de parapente, Philippe, um rico aristocrata, contrata Driss, um jovem dos subúrbios, praticamente acabado de sair da prisão, para o assistir no dia a dia...

Resumindo, a pessoa menos adequada para o trabalho.

Juntos, vão fazer renascer Vivaldi, recuperar "Earth Wind and Fire", o verbo e o portão, os fatos clássicos e os fatos de treino.

Dois universos irão cruzar-se e integrar-se para dar nascimento a uma amizade tão louca, divertida e forte quanto inesperada, uma relação única que vai produzir faíscas e torná-los verdadeiros amigos improváveis.

 

IMDb: Clique aqui


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade

Siga-me no site!!

ENJOY...