Handling:

Djupt inne i skogen ligger den mytomspunna byn Konoha, där duktiga ninjor utövar sin dödliga konst. Här bor också 12-åriga Naruto, som bär på en stor hemlighet: för tolv år sedan stängdes en niosvansad demonräv in i hans nyfödda kropp - när den fjärde Hokagen, byns mästerninja, offrade sig för att rädda byn och dess invånare. Nu har Naruto vuxit upp och blivit en bråkstake, som gör allt som krävs för att bli nästa Hokagen.


Avsnitt:

5. You Failed! Kakashi's Final Decision (Shikkaku? Kakashi no Keturon)
6. A Dangerous Mission! (Jūyō ninmu! Nami no Kuni e chō-shuppatsu!)
7. The Assassin of the Mist! (Kiri no ansatsusha!)
8. The Oath of Pain! (Itami ni chikau ketsui)


Om:

Format (.vob)

Denna torrenten är uppladdad av (Schiffer) Svensk Anime grupp.
Skapad av Jontewfjw, rippad av Jontewfjw & uppladdad av SchifferKyo.

Vi behöver flertal översättare, så ni som är intresserade av att hjälpa
till att fixa anime på svenska kan kontakta oss på SchifferKyo@live.com


Vänligen Seeda denna efter att ni laddat ner!!


/Sk	