Madaline Ashton jest aktorką, którą przybywa więcej zmarszczek niż dobrych ról filmowych. Helen Sharp to dawna przyjaciółka, która straciła wszystkich narzeczonych na jej rzecz. Niepowodzenia w miłości Helen rekonpensuje sobie obżarstwem, w krótkim czasie podwajając swoją wagę... Ernest - mąż Madeline, wzięty chirurg plastyczny, spędza noce przy drinku - przeklinając chwilę, w której poznał swoją żonę. Tu wkracza czarodziejka, która z pomocą niezwykłego specyfiku zmienia ich życie i śmierć na zawsze.