
Remake de 1990 de A noite dos mortos-vivos, original de 1968. 
Legendado em português, e qualidade de imagem quase perfeita.

Sinopse: Este filme de Tom Savini é uma refilmagem do original de 1968 com os efeitos especiais de 1990. Numa cidadezinha, a queda de um meteoro trasforma os mortos em zumbis canibais, que saem de suas tumbas e passam a perseguir os vivos. Pessoas amedrontadas tentam se proteger do ataque numa fazenda, mas os zumbis são ferozes e numerosos.

Elenco: Tony Todd, Patricia Tallman, Tom Towles, McKee Anderson, William Butler

