The Maiden Heist (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Misdaad
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1107860/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52365

geregisseerd door Peter Hewitt
met Morgan Freeman, Christopher Walken en William H. Macy

Drie museumbewaarders smeden een plan om hun favoriete kunstwerken, die worden overgeplaatst 
naar een museum in Denemarken, te stelen. De drie mannen zijn na de vele dienstjaren zo gehecht 
geraakt aan de kunstwerken dat ze niet meer zonder kunnen.

A comedy centered on three museum security guards who devise a plan to steal back the artworks to 
which they have become attached after they are transferred to another museum.

Source: DVD5 Retail
Size: 866 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1341 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Brudas: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Misdaad

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER