Lõvi Alex, sebra Marty, jõehobu Gloria ja kaelkirjak Melman püüavad ikka veel pääseda oma armastatud koju, New Yorgi loomaaeda. Loomulikult on nendega kaasas ka ennast kõigi maailmade valitsejaks pidav kuningas Julien, teda kõikjal saatev Maurice ning igast olukorrast võitjana väljuvad pingviinid. Läbi Euroopa rännates leiavad nad endale ideaalse peidupaiga rändtsirkuse näol. Milles tehakse suured Madagaskari stiilis ümberkorraldused!

Thumbs: http://i.imgur.com/4HPsx.jpg



Visitit my account:  http://thepiratebay.org/user/eestiasi      


No credit for me...credit to EVERYONE for sharing!		