MegaMega Mindy en de Snoepbaron Retail DVD5 Audio Ned 2011) TBS

Mega Mindy en de Snoepbaron (2011)

Alternatieve titel: Mega Mindy - De Snoepbaron 


België
Familie
76 minuten

geregisseerd door Vincent Rouffaer
met Free Souffriau, Louis Talpe en Johny Voners

In Mega Mindy en de Snoepbaron staat Mega Mindy voor haar moeilijkste strijd ooit, want ze moet het opnemen tegen de mensen waarvan ze echt houdt. Alles draait om liefde en snoep in deze film. Mieke wil Toby voor zich winnen met een liefdesdrankje van Opa Fonkel. Maar voor Mieke de kans krijgt, wordt het drankje gestolen én wordt Oma Fonkel ontvoerd. Al snel blijkt dat de gemene snoepbaron Louis hier achter zit. Door een gemene list komen de vrienden van Mieke één voor één in de macht van de snoepbaron. Zal Mega Mindy haar geliefden kunnen redden? Het wordt een uiterst spannende race tegen de klok.

Momenteel te zien in 1 bioscoop

Vanaf 27 maart te huur


 
http://www.moviemeter.nl/film/78802 
http://www.imdb.com/title/tt2145791/


Postinformatie:

Category : Films/ Kids
Size : DVD5
Format : DVD
Source : Retail
Ondertitels : Geen
Genre : Familie
Taal : Nederlands, Vlaams (Dolby Digital 5.1)
Menu : ja aanwezig
Extra's: Ja

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org