Sources - Hommage à Arnaud Desjardins - Numéro 17
French | 83 pages | PDF/DJVU | 51/6 MB

Ce numéro est largement consacré à un hommage à Arnaud Desjardins, disparu le 10 août dernier, à qui le renouveau de la recherche spirituelle en Occident doit tant par la révélation, par ses films et ses livres, des formes qu’elle prend dans l’hindouisme, le bouddhisme, le soufisme. Ayant ouvert le premier ashram sur le sol français, il s’attachera ensuite à transmettre ce qu’il avait lui-même reçu de son maître indien, Swami Prajnanpad, enseignant ce qu’il considérait comme étant le fonds commun de toutes les spiritualités. Ses proches et continuateurs de son œuvre – Véronique Desjardins, Éric Edelmann, Emmanuel Desjardins, Gilles Farcet… – témoignent ici de leur gratitude à son égard. Ce dossier est complété par la publication d’un texte fondamental d’Arnaud Desjardins : La voie de la réconciliation.