INFORMACION:

Título: Los mercenarios 2
Título original: The Expendables 2
País: USA
Estreno en USA: 17/08/2012
Estreno en España: 24/08/2012
Productora: Lionsgate, Millennium Films, Nu Image Films
Director: Simon West
Guión: David Agosto, Ken Kaufman
Reparto: Sylvester Stallone, Jason Statham, Bruce Willis, Arnold Schwarzenegger, Chuck Norris, Jean Claude Van Damme, Dolph Lundgren, Liam Hemsworth, Jet Li, Charisma Carpenter, Scott Adkins, Terry Crews, Randy Couture, Yu Nan, Amanda Ooms
PESO:1.03 GB

SINOPSIS:

Secuela de la exitosa cinta de 2010, ‘Los mercenarios’, que recaudase 275 millones de dólares en todo el mundo.
En “Los mercenarios 2″, Barney Ross (Sylvester Stallone) y su equipo se vuelven a unir cuando el señor Church (Bruce Willis) los recluta para encargarse de un trabajo aparentemente sencillo. Sin embargo, pese a parecer dinero fácil, las cosas se tuercen y uno de sus miembros es brutalmente asesinado, lo que impulsa al resto de sus compañeros a buscar venganza. El equipo, empeñado en desquitarse, va dejando un rastro de destrucción a su paso entre las fuerzas enemigas, sembrando el caos, para acabar encontrando una amenaza inesperada: cinco toneladas de plutonio apto para uso militar, una cantidad más que suficiente para cambiar el equilibrio de poder en el mundo. Aunque eso no es nada comparado con la justicia que van a imponer al vil adversario que asesinó despiadadamente a su camarada. Y todo ello hecho al inimitable estilo de los mercenarios…