Descripción:

Juego de acción multijugador ambientado en una ficticia guerra medieval.  Enfocado en el combate con espadas, arcos y todo tipo de armamento de la época. La idea es sencilla: demuestra que eres el mejor en peleas de hasta 32 jugadores.
Chivalry: Battle for Agatha cuenta con mejores gráficos, entornos mucho más amplios y soporte para hasta 48 jugadores. En términos de personaje cuenta con movimientos mucho más fluidos y un sistema de personalización más robusto.

Requerimientos del Sistema:

    OS: Windows XP
    Processor: Intel Core 2 Duo 2.4 GHz or AMD Athlon X2 2.7 GHz
    Memory: 2 GB RAM
    Graphics: ATI Radeon 3870 or higher, Nvidia GeForce 8800 GT or higher. 512MB VRAM.
    DirectX®: 9.0c
    Hard Drive: 7 GB HD space
    Other Requirements: Broadband Internet connection