Martín (Hache)
Martin (H)
Martin (Estonia)


Adolfo Aristarain
Spain, Argentina
Spanish
1997
Drama
127min
Federico Luppi, Juan Diego Botto, Eusebio Poncela, Cecilia Roth, Sancho Gracia, Ana María Picchio, Enrique Liporace, Ángel Amorós, Leonora Balcarce, Marisa Cabezón, Gustavo Chantada, Dominique Clément, Joaquin A. Colmenares, Rodrigo Fresán, Claudia Gallegos, Martina Gowland, Mercedes Halfon, Esther Herrera, Horacio Luppi, José María Sacristán

Martín Echenique (Federico Luppi) é um respeitado diretor de cinema, natural de Buenos Aires, que vive há mais de vinte anos em Madri. Detesta seu país (pelo muito que o amou?), nega-se até mesmo a “pensar” seu país, o que poderia significar, de algum modo, o reencontro com um passado que ele deseja esquecer. Seguindo a tradição familiar, seu filho também se chama Martín, mas todos o chamam Hache, uma vez que a letra H (hache, em espanhol, inicial de hijo=filho) é o que o distingue de seu pai. Hache (Juan Diego Botto) tem 19 anos e vive em Buenos Aires com sua mãe e o padrasto. Não estuda nem trabalha. Para dar sentido ao não sentido dessa adolescência perdida, participa como guitarrista medíocre, de uma banda vagabunda de rock. 
Após uma frustrada tentativa de suicídio de seu filho, a vida de Martín sofre uma mudança brusca e ele se vê obrigado a voltar à Argentina. Sua ex-mulher já formou uma nova família em que não parece haver mais espaço físico nem afetivo para Hache. A saída encontrada por ela é que Hache deva partir com seu pai e viver na Europa. Em Madri, esperam-nos Alicia (Cecilia Roth), a amante de Martín, uma mulher muito mais jovem que ele, e Dante (Eusebio Poncela), o melhor e talvez o único amigo de Martín.

19-year-old Argentina Martin has a nearly fatal drug overdose. After that his mother sends him to Madrid, where his film director father (also called Martin) lives with his new much younger lover Alicia and gay actor friend Dante.

Siguiendo la tradición familiar, su hijo también se llama Martín, pero todos le llaman Hache, por esa letra (H) entre paréntesis que le distingue de su padre y que ha provocado el efecto contrario, al negarle nominalmente una identidad propia. Hache (Botto) tiene 19 años y vive en Buenos Aires con su madre. Ni estudia ni trabaja, está en su propia búsqueda. Callejea y toca rock con su guitarra eléctrica. Han pasado cinco años desde la última vez que vio a su padre, pero vuelven a encontrarse cuando, al sufrir Hache un accidente que le pone a las puertas de la muerte quizá deseada, Martín acude de inmediato al lado de su hijo superando el terror a los aviones y su propósito de no volver a Buenos Aires. Su ex mujer ha formado una nueva familia en la que no parece haber un espacio ni físico ni afectivo para Hache. La propuesta de ella es que Hache viva con Martín.
