Tre historier tvinnas samman i ett fall som inte är helt enkelt att lösa

När Harvey Wratten, chef för en av Storbritanniens största grupper för organiserad brottslighet, hittas död startar en omfattande katt- och råttalek fylld av konspirationsteorier. Tre historier tvinnas samman i detta fall som inte är helt enkelt att lösa.

Gangsterbossen Harvey Wratten hade precis innan mordet blivit benådad från ett fängelsestraff på 18 år för narkotikaimport av heroin till ett värde av elva miljoner pund. Benådningen är i sammanhanget mycket ovanlig.

För polisinspektör Jonah Gabriel blir detta det första fallet sedan en tids frånvaro. Han lider av amnesi sedan han under en misslyckad polisinsats blev skjuten i huvudet och hans partner miste livet. Under utredningen försvann 250 000 pund från bevismaterialet. Något som Jonahs kollegor finner märkligt. Jonah Gabriel startar en allt mer komplicerad utredning och måste hela tiden fundera på vem han kan lita på, inklusive sig själv.

Under tiden som Harvey Wratten suttit i fängelse har hans medhjälpare Joseph Bede byggt upp en stadig och helt laglig frukt- och blomhandel. Men efter en svår personlig tragedi planerar han nu att satsa allt han äger och har på en sista stöt, en omfattande narkotikaaffär som kommer att ge honom tillräckligt med pengar för att lämna branschen för alltid.

I periferin lurar en tredje medspelare, Gatehouse. Han vet hur man får tag i folk. Han känner till folks hemligheter och han vet precis när han ska slå till, när de är som mest sårbara.

Serien följer dessa tre huvudspår som ju längre in i utredningen Jonah Gabriel kommer blir allt mer komplexa. Gränsen mellan rätt och fel blir obehagligt suddig och intrigen tätnar. 

Originaltitel: The Shadow Line
Produktionsland: England
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2011
Manus och regi: Hugo Blick
Antal avsnitt: 7
I rollerna: Chiwetel Ejiofor, Christopher Eccleston, Sir Antony Sher, Stephen Rea, Rafe Spall, Kierston Wareing, Lesley Sharp

---

The Shadow line - Del 5 av 7

Gatehouse lyckas till slut spåra upp Glickman, vilket får våldsamma konsekvenser. Gabriel kommer närmare sanningen om varför han blev skjuten, medan Bede får hjälp i sina sviktande affärer från oväntat håll. 

---

File
The Shadow line - Del 5 av 7.avi
Storlek
479389 kB (468 MB)
Längd
00:59:01
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
967 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
