Titulo: Érase una vez... Un cuento al revés 2
Género: Animación
Duración: 75 Minutos
Año: 2009
Dirección: Steven E. Gordon, Boyd Kirkland
Guión: Chris Denk
Reparto: Animación

Blancanieves vuelve a morder la manzana en esta secuela de Happily N'Ever After. La historia de la princesa y sus siete enanos toma un nuevo giro, al igual que Rumpelstiltskin y Mambo y Munk, que vuelven como los asistentes del mago responsables de equilibrar el bien y el mal en Fairy Tale Land, la tierra de los cuentos de hadas. Precisamente son Mambo y Munk quienes causan este choque de cuentos en el que Blancanieves prefiere divertirse con la Caperucita Roja, Ricitos de Oro y otras amiguitas que ayudar a los campesinos... hasta que se encuentra con la ira de Lady Vain.