Tunnelbanan är Stockholms pulsåder. Över en miljon människor kliver varje dag på och av tunnelbanan för att ta sig till och från arbete, hem, skola, träning och uteliv. Vi följer personalen som arbetar under jord. På SLs trygghetscentral ger 3900 kameror en bild av vad som händer i vagnar, tunnlar och på perronger så att personalen kan se till att hjälp kommer fram.
 	HighDe
ards f
t    i
e    n
Rnoiti

Tunnelbanan.S01E01.SWEDiSH.PDTV.XviD-HDR

Release date: 2012-01-25
Runtime: 41mn 47s 520ms
Bitrate: 1 018 Kbps
Resolution: 640 x 352

highdefinitionretards@gmail.com