
O Vingador do Futuro é um thriller de acao sobre realidade e memória, inspirado novamente no famoso conto “We Can Remember It For You Wholesale” de Philip K. Dick. Bem vindos ao Rekall, a companhia que pode transformar seus sonhos em memórias reais. Para um operário chamado Douglas Quaid (Colin Farell), apesar de ter uma bela esposa (Kate Beckinsale) a quem ama, as palavras “viagem mental” soam como férias perfeitas de sua vida frustrante – memórias reais de uma vida como um super espião podem ser exatamente o que ele precisa. Mas quando o procedimento dá errado, Quaid se torna um homem procurado. Encontrando-se foragido da policia – controlada pelo chanceler Cohaagen (Bryan Cranston), o líder do mundo livre – Quaid conta com a ajuda de uma lutadora revolucionária (Jessica Biel) para encontrar o chefe da resistência subterrânea (Bill Nighy) e deter Cohaagen. A linha entre fantasia e realidade fica distorcida e o destino de seu mundo fica na balança enquanto Quaid descobre sua verdadeira identidade, seu verdadeiro amor e seu verdadeiro destino.

Título no Brasil: O Vingador do Futuro
Título Original: Total Recall
Estúdio/Distrib: Total Recall, Original Film, Rekall Productions
País de Origem: USA | Canada
Gênero: Action | Adventure | Sci-Fi | Thriller
Direção: Len Wiseman

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.35GB
Idioma do Audio: Ingles | Potugues
Legendas: Potugues
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 853 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

----------------------------------


Total Recall is an action thriller about reality and memory, inspired again at the famous short story "We Can Remember It For You Wholesale" by Philip K. Dick. Welcome to Rekall, a company that can turn your dreams into real memories. For a factory worker named Douglas Quaid (Colin Farrell), despite having a beautiful wife (Kate Beckinsale) who loves the words "mental journey" sounds like the perfect vacation frustrating life - real memories of life as a super spy can be exactly what he needs. But when the procedure goes wrong, Quaid becomes a wanted man. Finding himself on the run from the police - controlled by Chancellor Cohaagen (Bryan Cranston), the leader of the free world - Quaid account with the help of a revolutionary fighter (Jessica Biel) to find the head of the underground resistance (Bill Nighy) and stop Cohaagen. The line between fantasy and reality becomes distorted and the fate of his world is in the balance as Quaid discovers his true identity, his true love and his true destiny.

Title in Brazil: Total Recall
Original Title: Total Recall
Studio / Distrib: Total Recall, Original Film, Rekall Productions
Country of Origin: USA | Canada
Genre: Action | Adventure | Sci-Fi | Thriller
Director: Len Wiseman

Number of Media: 1
Size: 4.35GB
Audio Language: English | Potuguês
Subtitles: Potuguês
Video Quality: DVD-R
Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 853 X 480
Screen Format: WideScreen (16x9)



seed please

enjoy...