Brave (Indomable) (2012) 3D SBS [BluRay 1080p][Castellano]
 
http://www.disney.es/brave/

Tamaño: 12.5 GB
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x1080
Format profile: High@L4.1 Marcos 4
Audio 1: Castellano AC3 640 Kbps 6 Channels
Audio 2: Ingles TrueHD 8373 Kbps Kbps 6 Channels
Audio 3: Catalán AC3 640 Kbps 6 Channels
Subtitulos: Castellano Completos, Ingles Completos

Título: Brave (Indomable)
Título original: Brave
País: USA 
Estreno en USA: 22/06/2012 
Estreno en España: 10/08/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 05/12/2012 
Productora: Pixar & Walt Disney Pictures 
Director: Mark Andrews, Brenda Chapman 
Guión: Brenda Chapman, Irene Mecchi 
Reparto: (Voces de) Kelly Macdonald, Billy Connolly, Emma Thompson, Julie Walters, Kevin McKidd, Craig Ferguson, Robbie Coltrane
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Desde tiempos remotos, los relatos de monumentales batallas y místicas leyendas han pasado de generación en generación en las escarpadas y misteriosas Tierras Altas de Escocia. De la mano de Disney y Pixar, una nueva historia se une a la tradición cuando la valiente Mérida (voz original en inglés de Kelly Macdonald) se enfrenta a las costumbres, y desafía al destino para cambiar su suerte. 

Brave (Indomable) sigue el viaje de la heroica Mérida, hábil arquera e impetuosa hija del Rey Fergus (voz original en inglés de Billy Connolly) y de la Reina Elinor (voz original en inglés de Emma Thompson). Decidida a forjar su propio camino en la vida, Mérida desafía una antigua y sagrada costumbre de los señores de la tierra: el enorme Lord McGuffin (voz original en inglés de Kevin McKidd), el hosco Lord Macintosh (voz original en inglés de Craig Ferguson) y el malhumorado Lord Dingwall (voz original en inglés de Robbie Coltrane). Inadvertidamente, sus acciones desatan el caos y la furia en el reino, y cuando Mérida acude a una excéntrica adivina en busca de ayuda, ésta le concede es un deseo malogrado. El consecuente peligro obligará a Mérida a descubrir todas sus habilidades y recursos -incluyendo a sus inteligentes y traviesos hermanos trillizos- para deshacer una bestial maldición antes de que sea demasiado tarde.

Notas de producción:
Nueva película de Pixar & Walt Disney Pictures estrenada en 3D.