Amsterdam (2009) DVDR(xvid) NL Gespr+NL Subs DMT
Nederland
Drama
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1087830/ 
http://www.moviemeter.nl/film/43720

geregisseerd door Ivo van Hove
met Mimoun Oaïssa, Marisa Tomei en Omar Metwally

Een rijk Amerikaans koppel, een crimineel Nederlands gezin, een Frans homostel, een arbeidersgezin 
uit Duitsland en een illegale Marokkaan met zijn broertje bevinden zich op een zeker moment 
allemaal ergens in Amsterdam. Via verschillende verhaallijnen krijgen ze uiteindelijk allemaal met 
elkaar te maken, maar niet iedereen komt ongehavend uit de strijd.

Ensemble film about a rich American couple, a Dutch asocial family, a French gay couple, a German 
working class family and two illegal Moroccans in Amsterdam.

Source: DVD5 Retail
Size: 923 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1516 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch | German | English | French | Arabic
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken + Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER