Dolfje Weerwolfje 2011 PAL DVD5  Dutch Retail TBS



Nederland
Familie
95 minuten

geregisseerd door Joram Lürsen
met Ole Kroes, Kim van Kooten en Remko Vrijdag

Als de zachtaardige Dolfje op de nacht van zijn zevende verjaardag plotseling verandert in een wit pluizig weerwolfje, weet hij niet wat hem overkomt. Dolfje worstelt met zichzelf omdat het onbevangen wolfje ’s nachts tot heel andere dingen in staat is dan de verlegen jongen overdag. Zal het hem lukken zichzelf te accepteren zoals hij is? Gebaseerd op de gelijknamige boekenreeks van Paul van Loon.



Momenteel te zien in 2 bioscopen

Vanaf 8 mei te huur
Vanaf 9 mei te koop op Blu-Ray en DVD
 
http://www.moviemeter.nl/film/75937


File Format: Video ISO Bestand 
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Source:DVD5
Beeld: 16.9 PAL
Audio: Nederlands,Vlaams 5.1 dolby digital
Menu: Yes 


Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



