Crimson Tide

Met in de hoofrollen
Denzel Washington, Gene Hackman, Matt Craven,
George Dzundza, Viggo Mortensen e.a.


Een Russische nationalist bezet een basis waar ballistische raketten worden
gelanceerd en bedreigt de Verenigde Staten met een kernoorlog.
De Amerikaanse atoomonderzeeboot "USS Alabama", onder commando van Frank
Ramsey, vertrekt naar de Russische kust van de Stille Oceaan om een
tegenmissie voor te bereiden. Ron Hunter is nieuw aan boord. Hij vervangt
de eerste officier die appendicitis heeft gekregen. Onderweg krijgt de
Alabama een bericht van het Amerikaanse opperbevel dat de rebellen de
lanceercodes hebben gekraakt en hun raketten aan het tanken zijn.
De Alabama krijgt de opdracht haar raketten te lanceren.

Dan komt een tweede bericht binnen. Maar net op dat moment wordt de Alabama
aangevallen door een Russische onderzeeër van de Akula-klasse. Hierbij
raken de radio en de antenne beschadigd. Nadat de Akula is vernietigd
ontstaat onenigheid tussen de kapitein (Gene Hackman) en de eerste officier
(Denzel Washington). Het tweede bericht is onvolledig en de kapitein houdt
zich aan het eerste bevel om hun nucleaire raketten te lanceren. De eerste
officier wil de radio repareren en het tweede bericht opnieuw binnenhalen.
Hij denkt dat de aanval is afgeblazen en dat door het lanceren van hun
raketten de wereld alsnog in een nucleaire Holocaust terechtkomt.

Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: Web
Standaard: PAL
Speelduur: 1:51:11
Audio: Engels, Frans en Italiaans
Subs: Engels, Nederlands, Portugees en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: Actie, Drama, Thriller


Link: http://nl.wikipedia.org/wiki/Crimson_Tide


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


