 Querem filmes Lés com qualidade 10. e LINK DIRETO download direto. conferem nesse blog aqui
"Só Filmes com Temática Lésbicas para Download "

Titulo Traduzido:- Do que é Feito uma Família
Áudio:- Inglês
Tamanho:- 566 MB
Formato: AVI
Qualidade: TVRip (HBO)
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Servidor: 1ª Op. 1Fichier / 2ª Op. Torrent
Ano:- 2001
Gênero:Drama, Família
Duração:- 98 Min.
País de Origem:- Estados Unidos
Legenda:  Embutida portuguÊs br
Elenco Principal:- Brooke Shields (Janine Nielssen), Cherry Jones (Sandy Cataldi)Anne Meara (Evelyn Cataldi), Al Waxman (Frank Cataldi), Whoopi Goldberg (Terry Harrison)


Opinião
 (por Brasilsempreconceito.com) 
Esse filme é fantástico! Não consigo achar sequer um defeito nele, de verdade. É uma história tocante, realista, que nos emociona do início ao fim. Creio que esse tenha sido o filme que mais me fez chorar em toda a minha vida - e você vai chorar também. Para quem gosta de drama, What Makes A Family é um prato cheio. Um drama romântico de arrepiar. Sensacional. 
Dica: Não recomendo que leiam a sinopse do filme, pois estraga um pouco a surpresa, porém, para quem quiser, ela está disponível logo abaixo.
Nota: 10.

Sinopse
 Janine e sua companheira Sandy, resolvem fazer uma inseminação artificial para ter um bebê. Quando Sandy, a mãe biológica, morre. Janine tem de lutar contra o preconceito e enfrentar uma batalha judicial com a família dela, que quer a guarda definitiva da criança.

 BAIXAR FILME:  Do que é Feito uma Família - (What Makes a Family) 

Só Filmes com Temática Lésbicas para Download 