Tom Clancy

Tormenta Roja (Título original en inglés: Red Storm Rising) es una novela tecno-thriller escrita en 1986 por Tom Clancy y Larry Bond sobre una hipotética Tercera Guerra Mundial en Europa entre la OTAN y las fuerzas del Pacto de Varsovia, en torno a mediados de 1986. Esta es una de las tres novelas (las otras son SSN, y Against All Enemies) que no tiene ninguna asociación con otras novelas de Clancy, ya que no entra en el universo de Jack Ryan. La novela finalmente dio su nombre a una empresa de desarrollo de juegos que se llama Red Storm Entertainment, fundada en 1997.
