The American (2010) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1440728/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61477

geregisseerd door Anton Corbijn
met George Clooney, Thekla Reuten en Violante Placido

Jack (George Clooney) is een huurmoordenaar die, nadat een klus in Zweden uit de hand is gelopen, 
aan zijn werkgever Larry zweert dat zijn volgende klus tevens zijn laatste zal zijn. Voor deze laatste 
klus, waar zijn opdracht gespecificeerd wordt door de Belgische Mathilde (Thekla Reuten), duikt hij 
onder op het Italiaanse platteland, in een idyllisch klein stadje. Ondanks het feit dat Jack normaliter 
een afkeer heeft van menselijk contact, maakt hij kennis met een lokale priester en laat hij zich 
meeslepen in een romance met de mooie Clara. Zet Jack zo zijn laatste klus en nog belangrijker, zijn 
eigen veiligheid op het spel?

An assassin hides out in Italy for one last assignment.

Source: The.American.2010.RETAiL.720p.BRRip.XviD.AC3-Rx
Size: 2.66 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 3629 Kbit/s
Width & Heights:  1280 x 544
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 640  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Veel plezier met deze mooie film in 720P

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

