Olá Amigos!!!

Recentemente comprei um Galaxy S3 e como já usava o IGO em outro modelo de Smarth, 
vim aqui no The Pirate Bay para procurar este navegado e não encontrei!! Consegui em outro lugar, e vim compartilhar o arquivo aqui com mais pessoas!!!

Instalei em meu S3 e funcionou perfeitamente!!! Já está na resolução do S3 (1280x720)

Como Instalar:
Depois de descompactar, Copiar a pasta "IGO" para dentro da raiz do cartão ou memória interna do aparelho...Depois é só abrir a pasta IGO no aparelho e executar o Arquivo APK(iGO My Way Primo v9.6.7.235654 PtBr 1280x720)


Espero ter ajudado!!!


Abraços....
