'Livets ljusa sida' är ett studioalbum från 1988 av dansbandet Lasse Stefanz. Albumet blev en framgång, och placerade sig som bäst på 27:e plats på den svenska albumlistan. Albumet gavs ut på skivbolaget Frituna, efter att Lasse Stefanz tidigare under 1988 lämnat Mariann Grammofon. Låten 'De sista ljuva åren', en duett med Christina Lindberg, var ursprungligen en B-sida, men blev en stor hit på Svensktoppen 1989-1990. (wikipedia)

- - -

Lasse Stefanz - Livets ljusa sida
(Frituna 1988)

 1. Livets ljusa sida   
 2. I sanden på stranden    
 3. Ge mej en chans    
 4. Lilla fågel flyg    
 5. Mitt hjarta sjung   
 6. Sjung din sång   
 7. Om du vill   
 8. De sista ljuva åren (med Christina Lindberg) 
 9. Gå nu min älskling    
10. Tillbaks   
11. I nattens månsken   
12. En ny Fred Astaire  
13. Skymningsklockor   
14. Solen, havet och lyckan
