Sånt är livet - den svenska schlagern, av Ove Säverman, 
är en bok med tillhörande CD utgiven av LL-förlaget 2009. 

Schlager betyder en låt som slår
en låt som vi kommer ihåg
och som vi gärna sjunger själva

I den här boken hittar du många kända schlager
och alla de som sjöng schlager,
äldre artister som Edward Persson,
Harry Brandelius och Ulla Billquist
och femtio- och sextiotalets stjärnartister
som Bertil Boo, Snoddas och Anita Lindblom.
Här finns schlagersångerskor som alltid har varit populära
som Siw Malmkvist och Lill-Babs.
Och allt runtomkring artisterna:
textförfattare, sånghäften, orkestrar,
folkparker och schlagerfestivaler.

Boken innehåller en cd med 26 schlager,
speltiden är 74 minuter.

- - -

VA - Sånt är livet - den svenska schlagern 1927-1966
(LL-förlaget 2009)

 1. Ernst Rolf - Det gör gumman med
 2. Sven-Olof Sandberg - När bröllopsklockor ringa
 3. Harry Persson - Det är ingen ide idag
 4. Greta Wassberg - Jag kommer ikväll under balkongen
 5. Herbert Landgren - Då går jag en trappa upp till Charlotte
 6. Hilmer Borgerling - En kärleksnatt vid Oresund
 7. Sickan Carlsson & Ake Söderblom - Klart till drabbning
 8. Evert Taube - Fritiof & Carmencita
 9. Edvard Persson - Kalle på spången
10. Ulla Billquist - Min soldat
11. Alice Babs - Swing it magistern
12. Lasse Dahlquist - Det är dans på Brännö brygga
13. Povel Ramel - Johanssons Boogie-Woogie-vals
14. Bertil Boo - Dina ögon äro eldar
15. Gösta Snoddas Nordgren - Flottarkärlek
16. Sonia Sjöbeck - Säg att du menar mej
17. Margareta Nisborg - Rudolf med röda mulen
18. Owe Thörnqvist - Rumba i engelska parken
19. Lill-Babs - Ar du kär i mig ännu Klas-Göran
20. Thore Skogman - Storfiskarvalsen
21. Siw Malmkvist - Augustin
22. Anna-Lena Löfgren - Regniga natt
23. Anita Lindblom - Sånt är livet
24. Per Myhrberg - Trettifyran  
25. Lill Lindfors - Du är den ende
26. Family Four - De' ska va' gamla låtar
