De Bloedbruiloft (2005) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Die Bluthochzeit
Alternatieve titels: De Bloedbruiloft, The Wedding Party
Duitsland / België
Komedie / Actie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0382572/ 
http://www.moviemeter.nl/film/30163

geregisseerd door Dominique Deruddere
met Armin Rohde, Uwe Ochsenknecht en Josef Heynert

Ze trouwen. Het had de mooiste dag van hun leven moeten worden. Maar een onschuldige, met 
garnalen gevulde tomaat gooit roet in het eten. Helaas kan niemand om de farce lachen, want 
opeens, in een orgie van geschreeuw, schoten, tranen en bloed, verandert het feest in een 
nachtmerrie. De haat doodt de liefde, de dood slaat blindelings om zich heen en je realiseert 
je eens te meer dat alles veel beter zou gaan op deze planeet als de mens niet vastgeklonken 
zat aan zijn ongeneeslijke domheid.

Screaming, shooting, tears and blood changes the party into a nightmare.

Source: DVD5 Retail
Size: 936 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1497 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  German
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER