Dirty Lovers - Amanti insaziabili
Italy - 2012 
Category: All Sex 
Gender: Anal , Big Boobs , Blow Job , Pornostar 
Duration in minutes: 100' 
direct by: J.F. Romagnoli 
Cast Maschile: Antonio Ross , Bruno Sx , David Perry , Kid Jamaica , Max Payne , Mugur 
Cast Femminile: Anastasia Brill , Angelica Heart , Candy Alexa , Roberta Gemma , Rye 

plot: Belle, calde e disinibite!!! Roberta Gemma e le altre ragazze sono assetate di sesso e stanno per sfoderare le loro armi di seduzione!!! I loro magnifici seni saranno una vera e propria calamita per cazzi duri e vibranti! Osservatele in queste scene dall'altissimo contenuto erotico alle prese con uno o piu partner, vogliose di provare i piaceri piu perversi. 

 
http://www.forload.net/?v=sxfdrtlvrs.jpg
 
http://www.forload.net/?v=sxfdrtror.jpg
 
http://www.forload.net/?v=sxfdrtama.jpg