The Frontier Boys 2012 NTSC NL Subs

 
http://www.shotpix.com/images/09186281824200845747.jpg

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
113 minuten


geregisseerd door John Grooters
met Rebecca St. James, Big Kenny Alphin en Earthquake Kelley


Brent Fencett, Jed Bracken en T.J. Lewis zijn sterspelers in het Charlevoix High School Basketball team. Jackson Carlson is hun allergrootste fan. Ze zijn ongeslagen op het veld en onafscheidelijk daarbuiten, totdat Brent verstrikt raakt in het ingewikkelde leven van zijn oudere broer. De vriendschap komt onder druk te staan na een schietpartij waarbij een van hen in een coma terecht komt en een ander achterblijft met een geheim.



Vertaald door Jolly Top M8 Good Job *****
Controle...........: Suurtje.
Bewerking+Resync...: Suurtje.
Hartelijk bedankt,Simply ReleaseS Toppers! ! !


 
http://www.imdb.com/title/tt1613056/
 
http://www.moviemeter.nl/film/75638
