Mixed Kebab (2012) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

België / Turkije
Drama


 
http://www.imdb.com/title/tt1301308/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79163

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertiteling : Nederlands (ingebakken/hardcode)
Taal : Dutch | Turkish | English
Genre : Drama
Grootte : 1.32 GB

geregisseerd door Guy Lee Thys
met Cem Akkanat, Simon Van Buyten en Karlijn Sileghem

Het verhaal van Ibrahim (27), een Turks-Belgische duikelnicht die verliefd wordt op de Belgische Kevin (19). Bram, zoals Ibrahim genoemd wordt, 
wil zijn homoseksualiteit verborgen houden voor zijn familie. Brams ouders vermoeden echter iets en willen hem meteen koppelen aan Elif, 
zijn 18-jarige Turkse nicht. Bram legt zich neer bij de hypocrisie, maar wil Elif eerst ontmoeten. Hij vraagt Kevin om hem te vergezellen naar Turkije. 
Maar of dat allemaal goed afloopt?



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
