Leviathan (1989) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Italië
Sciencefiction / Horror
98 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0097737/ 
http://www.moviemeter.nl/film/6414

geregisseerd door George P. Cosmatos
met Peter Weller, Richard Crenna en Amanda Pays

Diepzeeduikers stuiten op een wrak van Russische oorsprong en nemen de gevaarlijke vracht mee 
naar hun basis op de oceaan bodem. De gevolgen laten zich raden wanneer een genetische mutant 
de basis als jachtgebied gaat gebruiken.

Underwater deep-sea miners encounter a Soviet wreck and bring back a dangerous cargo to their 
base on the ocean floor with horrifying results. 

Source: DVD5 Retail
Size: 1021 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1457 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Science Fiction / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

