Granne med lyckan, svensk thriller frfattad av Sune E. Olsson.

Handlingen utspelar sig i Storgöteborgs norra del.

Vagn Brorson ger sig ut på vandring längs Bohusleden. Han blir vittne till en avrättning. Bronx, en grupp kriminella, från stadsdelen Hisingen i Göteborg jagar honom. Miza, sambo med en ligamedlem, slår sig samman med Vagn. De flyr undan ligans mordförsök och lämnar ett spår av döda efter sig.

Li Björk, spanare på länskriminalen får upp spåret av det flyende paret. Ska polisen och långt fängelsestraf, eller ligan och en smärtsam död, hitta paret först.

Granne med lyckan är den första boken i sviten ...som ringar på vattnet. 