Charles Hårfager var ett svenskt trallpunkband som var aktivt i mitten av 1990-talet. Bandet bildades 1989 av Fredrik Karlsson, Erik Olsson, John och Rickard Mahrle. Gitarristen Erik Ohlsson hoppade av bandet strax innan albumet 'Korpen faller' kom ut och gick till skatepunkbandet Millencolin. Senare, efter det att albumet 'Knapra och Fly' släppts, bytte Charles Hårfager namn till bara Charles för att få en mer seriös framtoning och släppte albumet 'Orden inom mig'. Alla album är utgivna av Kamel Records utom 'I svält och nöd' som var självfinansierat, men senare gavs ut av Kamel records. (wikipedia)

- - -

Charles - Orden inom mig 1996
(Kamel Records)

 1. Ingen
 2. Den mållöse
 3. Tillfälligt sinneshaveri
 4. Slutstationen
 5. I förödelsens stund
 6. Sorgens labyrint
 7. Där hatet bor
 8. Väsen

Rickard Mahrle, sång, gitarr
Mieszko Talarczyk, gitarr
Fredrik Karlsson, bas
Anders Jakobson, trummor

Göran Eckefors, kör
Carin Larsson, kör
Anders Måreby, cello
