Chi trova un amico trova un tesoro [DVD5 ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82591

.: Trama :.

Alan (Terence Hill), uno scommettitore incallito, si è giocato tutti i soldi che lo zio gli aveva affidato per acquistare una barca e andare alla ricerca del tesoro di cui lo zio gli aveva fornito la mappa. Inseguito da una banda malavitosa con cui ha un debito di gioco si imbarca clandestinamente sulla barca di Charlie (Bud Spencer), un lupo di mare solitario in procinto di compiere il giro del mondo per pubblicizzare una marmellata. Dopo essere stato scoperto da Charlie, Alan riesce a dirottare la barca verso l'isola del tesoro ma i due, sbalzati in mare, perdono il mezzo e raggiungono a nuoto l'isola, abitata da una tribù pacifica. Non avendo niente da perdere iniziano la ricerca del tesoro, ma scoprono che l'isola non è abitata solo dagli indigeni. Il recupero del tesoro sarà più difficile del previsto.

.: Cover :.
 
http://img827.imageshack.us/img827/5409/chitrovaunamicotrovaunt.jpg

.: Crediti :.

Nazione: Italia
Anno: 1981
Durata: 114 minuti
Genere: Commedia
Regia: Sergio Corbucci
Soggetto: Mario Amendola, Sergio Corbucci
Sceneggiatura: Mario Amendola, Sergio Corbucci
Musiche: Carmelo & Michelangelo La Bionda
Prodotto da: Josi W. Konski
Girato in: Florida (a Miami, nell'isola di Key Biscayne)

Cast:Alan (Terence Hill)
Charlie O'Brian (Bud Spencer)
Anulu (Sal Borgese)
Kamasuka (John Fujoka)
Mama (Luise Bennett)
Zio Brady (Herbie Goldstein)
Kador (Claudio Ruffini)
Capitano della Marina (Tom Tully)
Alua (Kainowa Lauritzen)
Ula (Terry Moni Mapuana)
Ola (Mirna Seya)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Formato Video: DVD5, con menu
Programma: DvdShrink
Compressione: 82,8%