The Shrine (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Horror
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1341710/ 
http://www.moviemeter.nl/film/61006

geregisseerd door Jon Knautz
met Aaron Ashmore, Meghan Heffern en Cindy Sampson

Nadat een Amerikaanse backpacker vermist raakt in Europa, besluit een groep journalisten een 
mogelijk verband te onderzoeken met een dorp in Polen, genaamd Alwainia. Ze ontdekken dat het 
dorp een bizarre geschiedenis van menselijke offeringen schijnt te hebben. Om de waarheid boven 
tafel te krijgen besluiten ze naar Polen te gaan. Ze komen er echter al snel achter dat een 
mysterieuze groep het op hen gemunt heeft en de reis betekent een strijd op leven en dood.

A group of young journalists investigate a cult said to practice human sacrifice, but their ambitious 
ways may lead them to becoming the cult's next victims.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.16 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1967 Kbit/s
Width & Heights:  688 x384
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


