Han återvänder som hjälte - hon ser ett hot


Efter åtta år i fångenskap återvänder marinkårsoldaten Nicholas Brody till USA som hjälte. 

Men alla tror inte på honom, framför allt inte CIA-agenten Carrie Mathison, som hävdar att 

Brody har omvänts och nu arbetar för Al-Qaida. Det som följer är en farlig katt- och 

råttalek med Amerikas nationella säkerhet. Claire Danes, Damian Lewis och Mandy Patinkin 

spelar huvudrollerna i den amerikanska serien Homeland, som har premiär i SVT den 23 

november. 

En amerikansk marinkårsoldat avger tre löften till sitt land: att utbilda 

marinkårssoldater, att vinna nationens strider och utveckla högkvalitativa medborgare. Och 

en marinkårsoldats motto är: Semper fidelis, det vill säga: Alltid trogen. Att en 

marinkårssoldat ska gå mot sitt eget land är därför helt omöjligt för en amerikan. Det 

finns helt enkelt inte.

Därför stöter Carrie Mathison (Claire Danes) på problem när hon börjar gräva i 

marinkårsoldat Nicholas Brodys (Damian Lewis) fångenskap i Afghanistan. Själv är hon en 

ensamvarg som helst inte följer några regler och att hon inte lyckades förutse eller 

förstå att 11 september-attacken var på gång är en av hennes absolut svåraste nederlag som 

analytiker. Hon rör sig redan på tunn is inom CIA och när hon bestämt hävdar att Nicholas 

Brody, landets nya hjälte, skulle vara Al Quaida-aktivist, blir isen runt henne om möjligt 

ännu tunnare. Det är egentligen bara hennes mentor, Saul Berenson (Mandy Patinkin) en av 

de ansvariga på CIA:s mellanösternavdelning som vill försöka förstå vad det är hon 

försöker berätta.

Carrie Mathisons chef på CIA, David Estes (David Harewood) försöker inte ens dölja att han 

tycker illa om Carrie. Han är den yngsta chefen för terrorenheten på CIA och frågan är om 

han tycker så illa om henne av rent professionella eller mer privata skäl? 

SVT-tittarna kunde ganska nyligen se Claire Danes i HBO-dramat "Temple Grandin" som 

visades i SVT i april i år. För rollen som den autistiska Temple Grandin fick Danes en 

Emmy och dramat fick också en Emmy för bästa tv-film, dessutom vann Danes en rad andra 

priser för detta tv-drama. Claire Danes fångade tv-kritikernas och publikens ögon när hon 

gjorde en av huvudrollerna i tv-serien "My so called life" (1994) och hon gjorde 

Broadwaydebut 2007 i "Pygmalion" mot Jefferson Mays. 

Damian Lewis är född i London och har spelat med The Royal Shakespeare Company. Första 

gången Lewis upptäcktes av den amerikanska publiken var när han gjorde en av huvudrollerna 

i HBO-serien "Band of Brothers" som visades i SVT 2010. Han spelade också Soames Forsyte i 

den brittiska serien "The Forsyte Saga" som visades i SVT 2005. 

Homeland bygger på Gideon Raffs israeliska serie Hatufim (också känd som Prisoners of War) 

och manuset skrevs 2010 av Howard Gordon och Alex Gansa. Serien, som är producerad av Fox 

21, började visas på på den amerikanska betalkanalen Showtime den 2 oktober i år, vilket 

innebär att SVT enbart är några veckor efter vad gäller visningen.

---

Homeland - Del 12 av 12

Marine One:
Medan Carrie hålls sängliggande och närmast är katatonisk, fortsätter Saul att gräva 

djupare längs den oroväckande tidslinje som hon arbetat fram. Walker positionerar sig i 

sitt gömställe, och Brody förbereder sig inför vicepresidentens stormöte. 

I rollerna: Claire Danes, Damian Lewis, Mandy Patinkin, Morena Baccarin, David Harewood 

m.fl.

---

File
Homeland - Del 12 av 12.avi
Storlek
715509 kB (698 MB)
Längd
01:20:51
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1067 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
