Daniel Harran - Crop Circles : la Révélation de Chilbolton
EccE | ISBN : 2351951921 | 2011-10 | PDF/DJVU | 149 pages | 48/3 MB

L’agroglyphe (ou crop circle) double de Chilbolton, formé d’un visage de type humain associé à un message codé, est apparu en 2001 dans un champ de blé en Angleterre. Il est unique en son genre, et sa nature quelque peu déroutante, a profondément marqué les esprits. En effet, le message s’est avéré être une réponse à celui envoyé vers des étoiles lointaines, en 1974, par une équipe de chercheurs astronomes, dans le cadre d'un programme de recherche d'intelligences extraterrestres. Qui donc a bien pu écrire ce message ? Quelle en est sa signification ? Pourquoi a-t-il été placé à cet endroit précis ? C’est ce que vous propose de découvrir ce livre, à partir d’une étude scientifique minutieuse et poussée, à la lumière de connaissances ésotériques très anciennes sur la nature humaine. Et là, les faits en deviennent si marquants, que plus aucun doute ne subsiste, quant à sa signification profonde. Loin des écrits conventionnels traitant de ce sujet, c’est dans un univers passionnant que l’auteur nous plonge, en quête de l’essentiel : Qui sommes-nous ? Quelle est notre propre histoire et notre destinée ? Daniel Harran est titulaire d’un doctorat ès sciences et Maître de Conférences en physique. Son activité d’enseignant-chercheur à l’université l’a conduit à ressentir peu à peu les limites de cette science trop matérialiste pour décrire réellement les lois de l’univers. Depuis quelques années, il se consacre pleinement à l’étude du phénomène des agroglyphes, qui sont la manière la plus spectaculaire par laquelle le monde invisible se manifeste dans notre monde matériel. Ses analyses s’appuient sur un grand nombre d’observations sur le terrain, en France mais surtout en Angleterre. Ses interprétations reposent sur des connaissances encore peu connues sur la nature profonde de l’être humain.