Chronicle DirectorΓÇÖs Cut (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
84 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1706593/ 
http://www.moviemeter.nl/film/80114

geregisseerd door Josh Trank
met Michael B. Jordan, Michael Kelly en Dane DeHaan

Drie doodnormale middelbare scholieren doen een ongelooflijke ontdekking. Ze vinden in het bos 
een mysterieuze substantie waar ze aan bloot gesteld worden en waardoor ze superkrachten 
ontwikkelen. Als ze leren om de superkrachten onder controle te houden en ze te gebruiken in hun 
voordeel, beginnen hun levens uit de hand te lopen en hun duistere kanten naar boven te komen.

Three high school friends gain superpowers after making an incredible discovery. Soon, though, they 
find their lives spinning out of control and their bond tested as they embrace their darker sides.

Source: Chronicle 2012 DC BluRay x264-REFiNED
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 384
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: Tackler, van team SRT: dank je wel!
Controle: Suurtje: jij natuurlijk ook van harte bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Science Fiction / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

