Tässä ois nyt Petrin tämän hetkinen tuotanto näppärästi discografia-torrenttina. Discografioiden lataaminen on tunnetusti arvostettua, pääsee kerralla tutustumaan artistin tuotantoon ilman että pitää etsiä kaikki erikseen. 

Tässä siis Petrin ns. ensimmäinen ja toinen tuleminen. Nämä eivät ole omia rippauksia vaan kokoelma jo olemassa olevia torrentteja. Ja noi vanhat levythän saa vapaasti ladata Petrin kotisivuiltakin koko ajan, www.petrinygard.com , mut pakkohan ne on tähän liittää kun discografiasta kyse. Legendaarista matskua ;)
Mulla ois löytynyt Petrin vanhoja sinkkujakin, mutta en niitä alkanut rippaamaan, kaikki ne biisit löytyvät albumeilta kuitenkin.

Eihän tää Nygård nyt mitään ihan kaikkein uskottavinta suomiräbää ole, mutta oivaltavaa tekstiä ja asennetta silti riittää.

Ladatkaa kokonaan ja seed seed seed !!!   - AP


Mun Mielestä               2012
Kaikki tai ei mitään       2011
Kaikkee pitää olla         2009
----
Hovinarrin paluu           2002
Petri Presidentixi         2001
Mun levy                   2000
Pillumagneetti EP          2000