Se trata de una serie coral que cuenta con un reparto de rostros nuevos, una banda sonora repleta de hits italianos de los 70 y una calidad técnica y argumental poco habitual en las producciones europeas. La acogida de la versión televisiva de esta historia sobre crimen, violencia y corrupción ha sido tan buena que ya se ha renovado una segunda temporada que podrá verse también en Canal+.



Finales de los 70, Roma es una ciudad desgarrada por el terrorismo y la corrupción. Los asesinatos políticos, los atentados espectaculares o los secuestros de alto nivel están a la orden del día. En este escenario, un hombre, el Libanés, sueña con convertirse en el rey de la delincuencia romana. Sólo necesita el dinero, los hombres y las armas suficientes para hacerlo. De momento se dedica a robar tiendas y almacenes con su amigo Dandi. Hasta que conoce a el Frío, el perspicaz líder de otra banda. Su instinto le avisará de que es exactamente el hombre que necesita para hacer su sueño realidad. Ambos grupos unen sus fuerzas y comienza su reinado de terror.
