 http://84.16.228.146/~sharezo1/view.php?filename=6147839Ass.Cleavage11SCR.jpg


Un grupo de figuras del jet set son convocadas por un poderoso empresario del sexo para realizar un corto viaje de placer.
La confusión comienza cuando un delirante policia imagina que un grupo de terroristas se apodero del barco.
El río, un yate, muchas chicas, y sexo sin frenos. Combinación ideal, en una peli xxx filmada en escenarios naturales y con toda la adrenalina de ir recorriendo el Paraná a pura mamada.
Desopilante presentación de Tuki.