O WinRAR é um dos mais conhecidos e eficientes compactadores disponíveis, tendo como principal destaque a compatibilidade com diversos formatos. Além disso, ao utilizar o programa você tem mais espaço disponível para armazenar diferentes tipos de arquivos em seu computador – afinal, documentos compactados ocupam bem menos espaço na máquina.

O programa também se destaca quando o assunto é velocidade e eficiência de compactação. Além da descompactação, que está 30% mais rápida em relação às versões anteriores, o aplicativo inclui recursos que o tornam cada vez melhor do que o WinZip, seu principal concorrente.