La 21 Barracas - Película Completa

En la Villa 21 del Barrio Barracas de Capital Federal, dos pandillas se enfrentan y aplican sus propios códigos. Un juicio condena y sentencia a la muerte a uno de los miembros de la banda. Una historia de amor, códigos morales y venganzas.

Dirección: Victor Ramos
Intérpretes: Julio Zarza, Miguel Zárate, Susana Yanacón , Cristian Rey , Gisela Ledesma, Luis Duarte
Musica Original: Cristian Rey. Myt. Sutil y Benja.Topo Cero Uno. Raptores Records

www.discriminacion.org 
www.mundovilla.com 
www.mundosurfm.com  

Descarguen la Banda Sonora aca: 
www.raptoresrecords.com/descargas

Descarguen la Banda Sonora aca:  
http://thepiratebay.se/torrent/7841792/La_21_Barracas_-_Banda_Sonora_-_Raptores_Records
