I över ett decennium har Josh Kovacs förestått en av de lyxigaste och mest välbevakade byggnaderna i New York. I byggnadens penthouse, bor finanskungen Arthur Shaw som sitter i husarrest då han stulit två miljarder dollar från sina investerare. Hårdast drabbade är de anställda i byggnaden han bor i, vilkas pensionspengar han hade fått förtroendet att sköta.

Med bara dagar kvar innan Arthur ser ut att komma undan med det perfekta brottet vänder sig Josh och hans anställda till småskurken Slide för att få hjälp med att planera det närmast omöjliga: att stjäla tillbaks vad de tror är gömt i Arthurs välbevakade lägenhet.