Dobblarna, med sin fingerfärdigt förflyttade papperskula mellan tre tändsticksaskar, fortsätter sin bedrägliga verksamhet år ut och år in och lurar av godtrogna turister många tusentals kronor om dagen. 

Godtrogna människor luras på tusentals kronor av dobblare som bedriver illegalt spel längs turiststråken i Stockholm.

"One, two, three... Eins, zwei, drei... Where is the ball? One two three..." Med snabba handrörelser förflyttar mannen en liten papperskula mellan tre uppochnedvända tändsticksaskar på en liten tygmatta direkt på gatan. På bruten svenska upprepar han:

- Ett, två, tre... Var är bollen?

Han är omgiven av en liten klunga åskådare i hörnet av Tyska brinken och Västerlånggatan i Gamla stan. Plötsligt är det dags att gissa under vilken av de tre askarna kulan ligger. Det kostar 500 kronor. Gissar man rätt får man dubbelt tillbaka. Gissar man fel förlorar man pengarna.

The cars are registered to:

Agim Zeqiri, born 11:e juli 1964, phone: 070-496 08 96
Senapsgatan 12 Lgh 1102
424 43 Angered

and

Nazmi Haxhija
Fjäderharvsgatan 42 Lgh 1201
424 66 Angered