Igby.Goes.Down.2002.SWESUB.DVDRip.XviD-Mrberga

 	
Handling:
Rikemansbarnet Igby Slocumb är en rebellisk och sarkastisk 17-åring som förklarat krig mot den privilegierade värld han fötts till, vilket även innefattar en schizofren pappa, en självupptagen, pillertuggande mamma och en fascistisk, republikansk storebror. Igby anser att det måste finnas ett bättre liv där ute någonstans ? så han ger sig iväg för att finna det.

Färden för honom till New York och lägenheten som är hans gudfars hemliga kärleksnäste. Där möter han sin gudfars lättfotade älskarinna Rachel, och snart även den konstant deprimerade Sookie. Men i sitt försök att frigöra sig från sin dysfunktionella familj får han kämpa allt hårdare för att själv inte gå under.
 


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"