Documental sobre la Actividad del Comité Central de Abastos en el aprovisionamiento de Barcelona y del Frente de Aragón durante los primeros meses de la guerra.

Imágenes de fábricas y chimeneas. Calles de Barcelona. Los locales del Comité en plena actividad. Locales de almacenamiento y distribución de víveres. Matadero, fábricas de embutidos, de pastas alimenticias, industria de transformación de productos lácteos y fábrica de galletas Victoria, donde se hace el "Postre del miliciano". Mujeres cosiendo una bandera en los talleres "Calasanz". Camiones de reparto por las calles de Barcelona. Ciudadanos recogiendo sus raciones en el economato de Santa Coloma. El hotel Ritz de Barcelona convertido en "Hotel gastronómico nº 1", con emblemas de UGT y de CNT; imágenes de las cocinas y del comedor donde brigadas de camareros sirven a comensales populares, sentados en largas mesas. En el campamento de la Columna Durruti, cerca de Burjaraloz, se sirve una paella a los milicianos.