Sinopsis

"Lejos de ella" es la hermosa y conmovedora historia de amor de Fiona (Julie Christie) y Grant (Gordon Pinsent), que, casados desde hace mucho tiempo, han superado juntos los momentos difíciles de sus vidas. Hoy disfrutan de una convivencia tan cómoda y tranquila como merecida. La estabilidad desaparece cuando ella comienza a sufrir pérdidas de memoria. Dado que sus descuidos son cada vez más frecuentes, Fiona insiste en ingresar en una residencia. A partir de ese momento, el universo de Grant también se desestabiliza, llevándole a una vida nueva en todos los sentidos.
... Leer más Actores Julie Christie , Gordon Pinsent , Olimpia Dukakis
Ficha Técnica
Director: Título original:
Sarah Polley
Away from Her
Duración: Género: Año: Distribuidora:
110 minutos Drama 2006 Vertice cine
Nacionalidad: Calificación: Formato: Estreno en cines:
Canadá Todos los públicos 35mm 21/12/2007
Te la recomendamos para
estado de ánimollorar a moco tendido
Temas

    * Enfermedades y Discapacidades
    * Existencialismo
    * Ópera prima
    * Romance
    * Alzheimer

