La dynamique du cerveau
un film de Philippe Baylaucq,  
Françoise Lindeman et Véronique Maison 
produit par Nathalie Barton et Maurice Ribière 

Résumé

Comment un aveugle peut-il voir avec la langue? Comment la douleur dans un 
membre amputé peut-elle être effacée par la vision? Une révolution est en cours 
dans les neurosciences avec l’exploration de la dynamique du cerveau : un 
bouleversement aussi grand que la découverte de Galilée que la Terre n’était 
plus au centre de l’univers.  

De nouvelles expériences, vérifiées par l’imagerie médicale, montrent que notre 
cerveau est un organe en perpétuelle évolution, qui crée sans cesse de nouveaux 
circuits et se construit en s’adaptant constamment au monde extérieur. Ces percées fulgurantes mettent en évidence des aspects du fonctionnement cérébral 
qui vont transformer notre compréhension de l’être humain et de la société. 
Telle une aventure intérieure,  La dynamique du cerveau explore les mécanismes qui nous permettent d’appréhender le monde : des expériences étonnantes sur la perception, l’apprentissage, l’attention font surgir des questions sur qui nous sommes. Comment se forme la pensée? Comment la conscience estelle liée au corps et à l’environnement? Quelle est la part de la biologie et celle de la culture dans la transmission des connaissances? 

Avec la collaboration de scientifiques internationaux remarquables, pionniers de 
ces nouvelles recherches, ce film tente de percer le mystère de la conscience et 
de ce qui nous distingue - ou non - des autres espèces vivantes.  

Source : http://www.informactionfilms.com/pdf/la-dynamique-du-cerveau_fr.pdf