“Vai brilhar” ao vivo foi gravado no mês de maio de 2011, na Igreja Batista da Lagoinha, em Belo Horizonte (MG). O show tem 17 músicas entre regravações, canções inéditas e participações especiais de Ana Paula e André Valadão, além dos pais de Mariana, pastores Márcio e Renata Valadão, e do esposo e filho da cantora, Felippe e Tito Valadão – este exclusivamente no DVD.

Nesse arquivo, vc encontra o dvd completo, com legendas, extras e o menu.



Play List


1- Eu escolho Te louvar
2- Hosana
3- Vida de Deus
4- Vou Realizar
5- Se eu apenas te tocar
6- Vai Brilhar 
7- De todo meu coração
8- Tão Lindo
9- Deus me ama
10- Tu és tremendo, Deus Part. Esp.: Ana Paula Valadão
11- Seja tudo em mim
12- Se isso não for amor
13- É tudo Teu Senhor
14- Lindo é o Teu amor
15- Mariana Part. Esp.: Felipe Valadão
16- Deus sabe o que é melhor pra mim
17- Agora é Festa		