El Secreto de los 24 Escalones [BluRayRIP][Español Castellano AC3 5.1][2012]



Título original: El Secreto de los 24 escalones

Género: Aventuras

 Duración: 90 min.

País: España

Año: 2012

 Dirección: Santiago Lapeira

Producción: Mamen Boué / Jorge Daura

Guión: Santiago Lapeira

 Fotografía: Elisabeth Prandi

Música: Jordi Cubino

 Reparto: Ona Casamiquela, Maxi Iglesias, Albert Adrià, Aída Flix, Enrique García Segado, Sergi Amat, Pedro Gutierrez, Sergo Bittan, Marcos Rubio

Estreno en España: 06/07/2012



SINOPSIS:




Cuatro amigos adolescentes coinciden durante las vacaciones en un pequeño pueblo de montaña. Antes de comenzar una excursión, Marc, Andrea, Anna y Xavi deciden pasar por casa de Carlos, amigo de uno de ellos, un historiador que se encuentra en la zona realizando un estudio sobre los Cátaros. Carlos les explica que ha encontrado un pergamino medieval. Al analizar el documento, descubren que indica el camino al “cementerio de los 24 escalones”, lugar en el que, según cuenta una leyenda, se enterró también “la medalla del pescador”, objeto de valor incalculable. Los chicos se toman la búsqueda del cementerio como una actividad divertida y deciden intentar encontrarlo por su cuenta. Pero los ladrones de arte, que andan tras la búsqueda del lugar, no están dispuestos a perder la pista que pueda llevarles a descubrir uno de los objetos más codiciados por los coleccionistas; necesitan el pergamino y harán cualquier cosa para conseguirlo.

