Ellen Holmboe / Coola tjejers klubb

Var det någon som sa att dagens böcker bara fokuserar på problem? Här är i så fall undantaget som bekräftar regeln.
Fyra tokiga tjejer bestämmer sig för att byta stil. De satsar på vintage-kläder, på högklackat och på en mer vuxen framtoning!
Eller som de själva beskriver det:
- Vi kan bli de coolaste tjejerna i den nya klassen. Om vi börjar nu på en gång. Men det är bråttom. Det är bara fyra veckor kvar på sommarlovet.

Böckerna passar för läsare som är i 9-11-årsåldern. Handlingen är humoristisk och spännande.
De fyra tjejerna turas om att berätta vad som händer under sommarlovet. Detta leder till att läsaren lär känna huvudpersonerna väl. Boken lockar till samtal och reflektion - och till skratt.


Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Hanna Sjögren
Speltid: 47 minuter

Mer info: 
http://www.nyponforlag.se/lattlast-pa-svenska/bitz-coola-tjejers-klubb/