Hitler estaba seguro de dos cosas; Ralf Holz era el prototipo de la raza Aria y Josef Dietrich lo ayudaría a cristalizar ese sueño. Bajo el amparo de Dietrich, Ralf convirtió la 1ra división Leibstandarte-SS en la unidad blindada élite de la Segunda Guerra Mundial; hazaña que se ganó la admiración de la Waffen-SS y el odio de la Wehrmacht. Ralf no le temía a las amenazas de muerte o perder la vida en combate; lo único que atormentaba su alma era un secreto; de conocerse, desestabilizaría las bases del nazismo. Luego de ser traicionado en una planificación militar que traería la victoria germana sobre los aliados, Ralf recibe un choque ideológico y emocional que lo obligan a encarar su temor. Ahora deberá redimir el error que cometió en su juventud cuando arriesgue su vida para salvar a sus mejores amigos; una familia judía. 
Esta obra de apenas 16,000 palabras, fue doblemente laureada con los prestigiosos International Latino Book Awards (galardones que se entregan a las mejores novelas hispanas del año en los Estados Unidos)
