Con este completo curso de After Effects CS6, video2brain te enseña a utilizar esta potente aplicación de composición y generación de efectos y por su puesto a utilizar las novedosas funcionalidades que incorpora esta versión. Descubre las novedades de la versión CS6, aprende a usar todos sus paneles y características y, en definitiva, saca todo el jugo a esta potente herramienta de postproducción de vídeo y creación de efectos.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2