La miniserie, producida por BocaBoca y coproducida por TVE y ETB, se sitúa en diciembre de 1973. Franco acaba de cumplir 81 años. 
Los rumores sobre su sucesión circulan por todos los estamentos del franquismo. En el mes de junio, el almirante Carrero Blanco 
ha sido nombrado presidente del Gobierno, convirtiéndose en el hombre fuerte del régimen y principal candidato para 
perpetuarlo tras la eventual muerte del dictador. El 20 de diciembre de 1973, Carrero sale de la iglesia y sube 
al coche oficial para dirigirse a su despacho. Al pasar junto al número 104 de la calle de Claudio Coello, 
ETA hace saltar por los aires el vehículo, que vuela por encima del edificio y cae en un patio de manzana.