Sinopse: A assustadora jornada dos irmãos Winchester continua na oitava temporada de SUPERNATURAL. Sam (Jared Padalecki) e Dean (Jensen Ackles) passaram a vida na estrada, combatendo todo tipo de ameaça sobrenatural. Ao longo dos anos, encararam várias aventuras, do demônio dos olhos amarelos que matou sua mãe e até vampiros, fantasmas, metamorfos, anjos e deuses caídos. Chegaram mesmo a encarar Lúcifer e os Quatro Cavaleiros para deter o Apocalipse. Com a ajuda de aliados - tanto humanos quanto sobrenaturais - descobriram que cada ameaça que liquidavam abria a porta para algo novo e mau entrar. Na sétima temporada, sua caçada pelos temíveis Leviatãs - criaturas monstruosas que escaparam do inferno - custou muio a eles. Tirou a vida de seu melhor amigo e figura paterna, Bobby Singer, e despedaçou seu protetor, o anjo caído Castiel, a batalha de Sam e Dean para derrotar os leviatãs vai tirar deles tudo o que têm. Enquanto o Sol nasce em sua batalha sem e seu sacrifício para acabar com o mal no mundo, eles sabem que, ao fim do dia, algo de outro mundo - algo sobrenatural - sairá das sombras, exigindo sua atenção.


Os episódios estão em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados da série:

Título Original: Supernatural
Ano de Lançamento: 2008
Gênero: Seriado
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 700 mb por episódio
Qualidade: HDTV 720p
Duração: 40 min por episódio
Aspecto do vídeo: 16:9
Link IMDB

Episódio: 
8x01 - We Need to Talk About Kevin
 
http://torrentsbrasil.net
