Enfréntese a cualquier desafío creativo que se interponga en su camino. Use el conjunto de herramientas profesionales mas innovador para explorar nuevas formas de diseñar experiencias increíbles para impresión, video y la web.

Trabaje con fluidez en sus proyectos mas complejos con las herramientas optimizadas recientemente para aumentar la velocidad y rendimiento. Las funciones remodeladas le permiten crear con un numero de pasos mucho menor para obtener la máxima eficacia.

Llegue a mas personas en mas lugares diseñando con los últimos estándares web, de video y de dispositivos móviles. Cree sorprendentes experiencias con capacidad de respuesta que se adaptan a prácticamente todos los tamaños de pantalla y factores de forma.

Contenido:

Photoshop CS6 Extended
Illustrator CS6
InDesign CS6
Acrobat X Pro
Flash Professional CS6
Flash Builder 4.6 Premium Edition
Dreamweaver CS6
Fireworks CS6
Adobe Premiere CS6
After Effects CS6
Adobe Audition CS6
SpeedGrade CS6
Prelude CS6
Encore CS6
Brigde CS6
Media Encoder CS6