Half Way Station-Moonshine (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Country / Roots
Label: Excelsior
 
http://www.halfwaystation.com/

Moonshine (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/242331

Als je de titel ziet, weet je waar de inspiratie van het Rotterdamse Half Way Station 
gezocht moet worden. Heerlijke potten en pannen-muziek, geworteld in de Americana-
traditie. Deze band doet het liefst alles zelf, van ontwerpen van tour-posters en hoezen 
tot de muziek. Er verscheen een paar jaar geleden een album in eigen beheer, maar 
dit is het debuut bij een groot label. Excelsior tekende de band, nadat ze in de finale 
van de Grote Prijs van Nederland stonden in 2011. De band heeft een vaste kern van 
vier mensen, en twee drummers, die op een enkel drumstel spelen. Ze worden vergeleken 
met Calexico, maar dat is niet erg. Hun muziek heeft de sfeer van Tom Waits en O'death 
en ze stonden op festivals in Nederland en België. Ze spelen op banjo's en accordeons en 
zelfgemaakte instrumenten. Deze sympathieke doe-het-zelvers verdienen het ver te komen. 
Dit debuut-album is zeker veelbelovend.

Tracks:
1. Mind Over Matter 
2. Elephant Drums 
3. Unforgotten 
4. Moonshine 
5. Tree House 
6. The Land We Talk About 
7. Alina 
8. Junction #3 
9. A Long Walk 
10. Storms And Doubt

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

