Your Highness (2011) http://www.imdb.com/title/tt1240982/

Översättare Okänd, STORT Tack till Dig iag (Undertexter.se)

Komedi/Äventyr från 2011 med Danny McBride, James Franco, Rasmus Hardiker, Natalie Portman, Toby Jones, Justin Theroux, Zooey Deschanel, Charles Dance, Damian Lewis, Simon Farnaby, Deobia Oparei, BJ Hogg, Matyelok Gibbs, Angela Pleasence, Anna Barry m fl..

Thadeous har spenderat sitt liv med att se på när hans perfekte äldre bror Fabious givit sig ut på djärva resor och vunnit folkets hjärtan. Trött på att ständigt bli förbisedd när det kommer till äventyr, beundran och tronen har han nöjt sig med ett liv fyllt av trollkarlsgräs, sprit och lössläppta jungfrur. Men när Fabious blivande fru Belladonna kidnappas av den onde trollkarlen Leezar ger kungen sin oduglige son ett ultimatum: Bli en man och hjälp till att rädda henne eller förlora tillgången till kassakistan.