Language : multi

Babylon ist der weltweit führende Anbieter von Sprachlösungen, wie Online- und Offline-Wörterbuch- und Übersetzungssoftware in über 75 Sprachen mit nur einem Klick, und wird von Millionen privaten Benutzern und Organisationen in mehr als 200 Ländern und

Babylon 9 lässt die Anwendung mit noch mehr Sprachen, Übersetzung ganzer Webseiten und Dokumente, sowie nahtloser Integration in die Rechtschreibprüfung von Microsoft Office an der Spitze bleiben.

Babylon 9 bringt die folgenden neuen Funktionen und Verbesserungen: Babylon Live-Übersetzungsgemeinschaft, Rechtschreibprüfung und Korrekturlesung, Menschliche Stimme, weitere Sprachen, weitere Ressourcen, Übersetzung ganzer Webseiten und Dokumente. 


Babylon 9 enthält:

* Einfaches Übersetzen mit nur einem Klick in jeder Anwendung
* Erhältlich in mehr als 75 Sprachen
* Live-Übersetzungs-Community NEU!
* Rechtschreibprüfung und Korrektur NEU!
* Über 2000 Wörterbuchtitel
* Wikipedia-Inhalte per Mausklick in über 25 Sprachen
* Nahtlose Integration in die Rechtschreibprüfung von Microsoft Office
* Übersetzung von Webseiten und Dokumenten
* Umrechnung von Weltzeitzonen, Währungen und Einheiten