Paparazzons heder

Författare: Leif Davidsen
Genre: Thriller 
Ämnesord: depression, mord, kärlek, spänning 
Utgivningsår: 2000
ISBN: 9172631627


Peter Lime är fotograf och bosatt i Spanien. Han är paparazzo - skandalfotograf. En dag fångar han ett motiv som skall komma att förändra hans liv. En minister i spanska regeringen seglar med sin älskarinna in i den ensliga badvik där Peter väntat i timmar. Kameran går, bilderna blir sensationella! Men sådant gör man inte ostraffat... Så dyker en bild från Peters förflutna upp - bilden av en gåtfull kvinna. De två bilderna tycks först inte hänga ihop, men ett blodigt attentat får honom trots allt att söka ett samband. Det förflutna blir levande och visar sig ha förgreningar till både ETA, IRA och Stasi.