Título: Nausicaä del Valle del Viento (Kaze no tani no Naushika)
Género: Aventura, Fantasía
Tipo: Movie
Episodios: 1
Duración: 1hr. 57min.
Productores: Studio Ghibli
Año: 1984

Sinopsis
Mil años después de una guerra mundial catastrófica, la humanidad sobrevive a duras penas a orillas de un bosque contaminado con gases tóxicos e insectos mutantes gigantes, que cubren gran parte de la Tierra. El Valle de Viento es un reinado minúsculo, rodeado de reinos más poderosos y hostiles. Nausicaä es la princesa del Valle del Viento, y única hija del rey; gran piloto y guerrera, la princesa también es compasiva; trata de encontrar un sentido del bosque contaminado y se resiste a ver a los insectos como enemigos. La crisis estalla cuando el reino vecino de Tolmekia, al mando de la princesa Kushana, invade el pueblo e intenta revivir a un mortífero dios de la guerra, de los tiempos de la gran guerra, para triunfar contra sus enemigos y contra el bosque contaminado. "Nausicaä del Valle del Viento" era originalmente un manga en siete entregas, firmado por el propio Miyazaki.

Specs
Video: h264 [Hi10p] @ CRF 18, 1280×690@24fps
Audio: FLAC 2.0ch
Contenedor: MKV
Subtítulos: Softsubs
Fuente: BDMV (Blu-ray rip)
Peso: 7,88 GiB

Staff
Compresión, Edición: lee_om
Corrección, Logo: rxnal
Traducción, Tiempos: cba_punk
QC: cba_punk
