Sand Sharks (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Sciencefiction
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1844770/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75671

geregisseerd door Mark Atkins
met Corin Nemec, Gina Holden en Christina Corigliano

Bij het eiland White Sands vindt er een onderzeese aardbeving plaats. Als gevolg hiervan ontsnappen 
er prehistorische zandhaaien uit een open krater diep onder het zeeoppervlak. De meest 
bedreigende dieren die ooit heer en meester waren in het water trekken nu het land op. Met hun 
monsterlijke honger vreten ze alles op wat er op hun pad komt. De nietsvermoedende 
eilandbewoners dienen zich voor te bereiden op een aantal ernstige haaienaanvallen.

An underwater earthquake cracks open a crater deep beneath the ocean's surface unleashing a 
prehistoric predator. On the sleepy island of White Sands, local teens drink and party beside a beach 
bonfire. One of them wanders off after a pretty girl and disappears, leaving only a severed hand 
behind.

Source: DVD Retail
Size: 1.04 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1634 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 448
Frames/s: 29.970 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Science Fiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

