El científico Stephen Hawking nos explica los secretos del Universo, la formación de los planetas, los agujeros negros, las estrellas, el origen de nuestro planeta, etc. 

Visitaremos los observatorios astronómicos más importantes del mundo y podremos escuchar las diversas teorías y pruebas científicas de los más prestigiosos astrónomos quiénes nos acercarán a los confines del Universo.

PARTE 1 - VER PARA CREER.

En esta primera parte Stephen Hawking comienza el espectacular viaje a través del cosmos haciendo un repaso a las más antiguas teorías. 

Desde los viejos matemáticos griegos que ya en su tiempo pudieron calcular con un margen de error muy pequeño la circunferencia de la Tierra pasando por Galileo descubridor de las lunas de Júpiter, Newton y su teoría de la gravedad o Hubble que descubrió que el Universo se expande en todas direcciones.

PARTE 2 - LOS ORIGENES.

Desde hace millones de años, el ser humano se ha preguntado siempre de donde venimos. Si el espacio es limitado o que hay más allá del Universo. El profesor Hawking examina todas estas preguntas y los conflictos que existen sobre el origen del Universo según la teoría del Big Bang. Hawking explica las teorías del astrónomo americano Edwin Hubble sobre las galaxias y su movimiento.

PARTE 3 - ALQUIMIA COSMICA.

El mundo que conocemos está compuesto de diferentes tipos de materias, minerales, etc. La pregunta es como llegaron aquí y de donde procedían. Los antiguos alquimistas creían que el Universo estaba compuesto de cuatro elementos: tierra, agua, fuego y aire. En su búsqueda del oro ellos creían que algún tipo de energía podía transformar un material en otro distinto. Según Hawking la idea de la transmutación fue quizá una pequeña anécdota en la dirección correcta. Veremos los diversos descubrimientos del hombre como la radiación, el átomo, etc.

PARTE 4 - AGUJEROS NEGROS.

John Wheeler, profesor de Física dela Universidad e Princeton, es una de las grandes figuras del siglo XX. El profesor nos explica como funcionan los llamados agujeros negros, el colapso de una estrella que muere, los quásares y las posibilidades del viaje en el tiempo. Desde el descubrimiento de los agujeros negros y la teoría de la posibilidad e usar túneles en el espacio-tiempos para poder viajar hasta otros planetas o universos paralelos la gente se pregunta si somos visitados por extraterrestres. El profesor Hawking nos enseña las teorías sobre los ovnis y los contactos de otras civilizaciones.
