
Titolo: Discografia
Anno: Dal 1972 al 2001
Genere: Rock
Etichetta:
Genere: 32 album + immagini




Gary Glitter, vero nome Paul Francis Gadd (Banbury, 8 maggio 1944), è un cantante rock britannico, molto popolare in Inghilterra negli anni settanta.È stato condannato più volte per pedofilia. Nel 1999 ha scontato 4 mesi di prigione in Gran Bretagna per detenzione di materiale pedopornografico. In seguito è stato espulso dalla Cambogia nel 2002 e nel 2008 è uscito dalle carceri vietnamite dopo aver scontato tre anni di detenzione per aver tentato di molestare due bambine. In previsione della sua scarcerazione le Filippine lo hanno dichiarato persona non gradita impedendogli perpetuamente di entrare nel Paese. La canzone Rock and Roll part 2 è stata usata nei film di football americano "Ogni maledetta domenica" di Oliver Stone e "Le riserve" con Gene Hackman e Keanu Reeves.
