“Pintará los soles de su camino” es un libro enriquecedor donde se nos anima a recuperar esa mágica vitalidad mostrada desde niños, aún cuando desde esos primeros años nos vayan recortando las alas.
“Somos muchos pues los que hacemos posible este trabajo, que es mucho más que un libro. Es un libro terapéutico, es una oportunidad, un billete, una escalera o un portal… El libro está aquí, disponible para ti. Está en ti el potencial para aprovecharlo, quizás ahora es tu momento. El libro cambia a medida que cambias tú y cambio yo, así que yo misma descubro cosas nuevas en él cada vez que me acerco. Te animo a que lo leas y puede que te sirva de catapulta hacia un lugar maravilloso, en el que quizás las cosas no son como creías antes y te puedes permitir crearlas como tú quieras. (…) El libro puede parecer destinado a transformar a tus hijos, pero quiero aclararte que ese no es el viaje al que te invita. Su potencial a transformar, SU DESTINO, ERES TU MISMO/A. Cristina Romero Miralles
“Pintará los soles de su camino” es un libro de 204 páginas con preciosas ilustraciones de César Caballud que nos recuerda que podemos pintar los soles que cada uno desee. No es un libro de crianza y educación al uso, aunque también hable de ello, sino que por encima de las corrientes dominantes, “Pintará los soles de su camino” es un texto holístico que incluye la espiritualidad y la MAGIA y que está lleno de dulzura, comprensión y consuelo. La autora, Cristina Romero Miralles (Esplugues de Llobregat, 18-7-1977) es mujer-hada, una persona muy conectada con la Tierra y que ni siquiera se considera “la autora” de este libro, sino tan solo “la escritora” porque, como explica en el prólogo, ella es la mensajera de estos mensajes para todas las familias que quieran recibirlos.