El último puma

Título original: Run, Cougar, Run
Otros Títulos: Seeta, the Mountain Lion - Corre Puma Corre
País: USA
Año: 1972
Duración: 87 minutos
Género: Drama. Familiar.

Guión: Louis Pelletier
Cámara: Guillermo Cronjager
Música: Buddy Baker
Fotografía: William Cronjager	 	
Montaje: Gordon D. Brenner	 	
 
Director: Jerome Courtland
Productor: James Algar

Reparto:
Alfonso Arau - (Etio)
Stuart Whitman - (Hugh McRae)
Douglas Fowley - (Joe Bickley)
Harry Carey Jr. - (Barney)
Frank Aletter - (Sam Davis)
Lonny Chapman - (Harry Walker)

Productora: Walt Disney Productions
Fecha de Estreno: 18 octubre 1972


En las montañas aún vírgenes del sudoeste americano, una pareja de pumas viven con sus tres cachorros, a pesar de su timidez, han hecho amistad con el pastor Etio (Alfonso Arau). Todo se complica cuando un cazador profesional de caza mayor, Hugh McRae (Stuart Whitman) quiere usar a esos animales con el fin de crear un territorio de caza para el Fin de Semana. Bonita película con hermosas fotos de animales en un precioso paisaje, donde la presencia del hombre parece innecesaria.


'Estreno Mundial' en la red de esta buscadisima película, que tenemos en Exploradoresp2p.com gracias a los buenos oficios de nuestro amigo y colaborador retroseriestv, que ha conseguido esta grabación de una antigua emisión de TV. Hasta el momento es lo único que hay, no hay otra calidad, aunque no desesperamos y lucharemos por conseguir algo mejor un poco más adelante...
