Título: As Confissões de Frei Abóbora
Título Original: As Confissões de Frei Abóbora
Diretor: Braz Chediak
Ano: 1971
Gênero: Drama
País: Brasil
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0184225/

Sinopse:
Febril, em uma canoa num rio do Xingu sob um sol opressor, Frei Abóbora delira e rememora acontecimentos de sua vida. Em São Paulo, ele vivia de biscate, era modelo para pintores e até mesmo se prostituía com homens e mulheres. Certa noite, numa festa, ele conhece Paula, moça rica, e inicia um relacionamento. Passa a morar com ela, que o sustenta...
