Velozes e Furiosos 4 (2009): Voltando as ruas onde tudo começou Vin Diesel (Dominic Toretto) e Paul Walker (Brian O´ Conner) se juntam novamente com Jordana Brewster para tunar carros exóticos por toda Los Angeles e pelo chão do deserto do México. Quando um crime traz de volta a L.A o fugitivo e ex-condenado Dominic Toretto, o grupo retoma suas acções juntamente com o agente Brian O’Conner. Mas, ao serem forçados a compartilhar um inimigo, Dom e Brian devem dar um ao outro uma certa confiança. Assim os dois homens vão achar o melhor caminho para sua vingança.