The Mob Doctor. Seizoen1. Afl 04 (divx) NL Subs.DMT 

USA
Drama
 
http://www.imdb.com/title/tt2215717/ 
http://www.mijnserie.nl/the_mob_docter/

In The Mob Doctor draait alles rond Dr. Grace Devlin. Zij is een jonge, beloftevolle cardiothoracale chirurg 
die gevangen zit in twee werelden. In de ene staat ze aan de start een veelbelovende medische carrière, 
maar in de andere moest ze een levenslange schuld aan de maffia van Chicago aflossen

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken/hardcoded)
Taal: Engels
Genre : Drama
TV Shows/Series
Vertaling: S1l3nc0r voor bierdopje.com
Duur : Ong 41 minuten

Regie: Michael Dinner	
Cast: Jordana Spiro, Zach Gilford, Zeljko Ivanek, William Forsythe, Jesse Lee Soffer, Jaime Lee Kirchner, James Carpinello, Floriana Lima


seizoen 1 aflevering 04: "Change of Heart"
Dr Grace Devlin moet het leven van een oude vriend redden die tijdens een kroegentocht gewond is geraakt, maar krijgt tegelijkertijd 
een opdracht van Constantijn om te helpen bij de bevalling van het kind van een zwangere callgirl. Ondertussen moet Franco een jonge vrouw,
van wie de verblijfplaats cruciaal is voor zijn baas, zien op te sporen.


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER