Genero: Terror
Formato: DVDR
Fecha: 02-08-2012
Idioma: Español
Subtitulos: English
Tamaño: 4.36 GB

El páramo

Titulo original: El páramo
Dirección: Jaime Osorio Marquez
País: Colombia, Argentina, España
Año: 2010
Duración: 100 min.
Género: Thriller Terror
Guión: Jaime Osorio Márquez y Diego Vivanco
Producción: Federico Durán
Fotografía: Guillermo Nieto
Montaje: Alberto Ponce
Estreno en España: 13-07-2012

Reparto: Mauricio Navas (teniente Navas), Alejandro Aguilar (cabo Cortés), Andrés Castañeda (sargento Ramírez), Pablo Barragán (Ponce), Juan David Restrepo (Ramos), Nelson Camayo (Fiquitiva, el indio)


Sinopsis:
Un comando especial de alta montaña compuesto por nueve experimentados soldados es enviado a una base militar en un desolado páramo de Colombia, con la que se perdió contacto hace varios días y que se cree que fue blanco de un ataque guerrillero. Al llegar, la única persona que se encuentra en el interior de la base es una mujer campesina fuertemente encadenada. Poco a poco, el aislamiento, la incapacidad de comunicarse con el exterior y la imposibilidad de huir, socavan la integridad y la cordura de los soldados, haciendo que pierdan la certeza sobre la identidad del enemigo y les crea dudas sobre la verdadera naturaleza de aquella extraña y silenciosa mujer. Presas del miedo, la paranoia y de un oscuro secreto que llevan a cuestas, los hombres se enfrentan unos a otros convirtiéndose en animales dispuestos a matarse para sobrevivir.