El Pez de los Deseos (2012) [DVDRip][Ac3 5.1 Castellano]
 
http://www.filmaffinity.com/es/film320731.html

CALIDAD DE VIDEO: DVDRip
CALIDAD DE AUDIO: AC3 5.1 Castellano
TAMAÑO: 737 MB 

Titulo Original: El pez de los deseos (Wish Fish)
Titulo Traducido: El pez de los deseos
Año: 2012
Duración: 74min
Director: Gorka Vázquez, Iván Oneka
Guión: Xegundo Altoguirre (Historia: Luis Sánchez-Polack)
Música: Timothy Madhukar
Fotografía: Animation
Reparto: Animation
Productora: Coproducción España-India; Baleuko / Image Venture

Género: Animación. Aventuras. Infantil | 3-D
Sinopsis: 
Opil odia el pescado. Su madre, en un intento desesperado para que deje de engullir comida basura, le sirve un plato especial: el pez de los deseos. Pero él ya no cree en cuentos de hadas y se lo toma a broma: "ojalá vengan unos mutantes extraterrestres y se lleven todo el pescado del planeta". A la mañana siguiente las tropas del malvado Saturón, llegan con sus naves a la tierra para succionar todos los océanos y su pescado, crear el caos y dejar al mundo al borde de la destrucción. Opil es llevado delante de los maestros guardianes de los deseos, que gestionan todo lo relativo al pez mágico de los deseos,estos le harán enfrentarse a la nueva realidad, a las consecuencias de semejante deseo absurdo. Si quiere salvar el mundo deberá conseguir otro pez de los deseos, comérselo y pedir un deseo que deshaga el anterior. Pero casi todo el pescado está ya en las bodegas de las naves de Saturón…. (FILMAFFINITY)
