Ernesto ritorna dalla prigionia in Germania, alla fine della Seconda Guerra mondiale. E' solo, la casa distrutta, la mamma morta, la sorella scomparsa. La ritrova in un bordello, durante la colluttazione che nasce con lo sfruttatore la ragazza rimane uccisa e l'uomo viene spinto da Ernesto nella tromba delle scale. Ferito e inseguito dalla polizia si rifugia in casa di una prostituta che è a capo di una banda di rapinatori. Diventa amante della donna e capo della banda, ma il ricavato delle imprese lo elargisce in atti benefici che i compagni disapprovano. Un giorno, mentre con assalta una macchina con i complici, Ernesto viene denunciato alla polizia dalla stessa prostituta che vuole vendicarsi di una offesa subita. Potrebbe salvarsi, ma rinuncia a mettersi in salvo per portare a casa la bambina di un suo ex compagno che si trovava nella macchina assalita. Non rispondendo all'alt intimatogli dagli agenti, viene colpito a morte dagli stessi. Written by rosebud6  
Gênero: Drama
Diretor: Alberto Lattuada
Duração: 80 minutos
Ano de Lançamento: 1946
País de Origem: Itália
Idioma do Áudio: Italiano
Qualidade de Vídeo: DVD Rip
Vídeo Codec: XviD
Vídeo Bitrate: 1.897 Kbps
Áudio Codec: AC3
Áudio Bitrate: 192 kbps CBR 48 KHz
Resolução: 640 x 480
Aspect Ratio: 1.333
Formato de Tela: Tela Cheia (4x3)
Frame Rate: 25.000 FPS
Tamanho: 1.172 GiB