Origine du film : Canadien, Américain
Réalisateur : Len Wiseman
Acteurs : Colin Farrell, Kate Beckinsale, Jessica Bielplus
Genre : Science fiction, Action, Aventure
Durée : 2h 1min
Date de sortie : 15 août 2012
Critiques spectateurs : 3,1
Critiques Presse : 2,2
Bande annonce : Cliquez ici pour visualiser la bande annonce



Modeste ouvrier, Douglas Quaid rêve de s'évader de sa vie frustrante. L'implantation de souvenirs que propose la société Rekall lui paraît l'échappatoire idéale. S'offrir des souvenirs d'agent secret serait parfait' Mais lorsque la procédure d'implantation tourne mal, Quaid se retrouve traqué par la police. Il ne peut plus faire confiance à personne, sauf peut-être à une inconnue qui travaille pour une mystérieuse résistance clandestine. Très vite, la frontière entre l'imagination et la réalité se brouille. Qui est réellement Quaid, et quel est son destin '


Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 696 Mo