Título Original: Jackass: The Movie

Título Traduzido: Jackass: Cara-de-Pau – O Filme

Gênero: Comédia

Ano de Lançamento: 2002

Duração: 1 Hora e 25 Minutos

Qualidade de Áudio: 10

 Qualidade de Vídeo: 10

Tamanho: 988 MB

Formato: Avi

Qualidade: DVDRip

Áudio: Português – Inglês

Legenda: Sem Legenda

Hospedagem: Anonyupload


Sinopse: Johny Knoxville e os seus amigos completamente loucos vão surgir no grande ecran em Jackass: O Filme. Eles praticam desde desportos radicais da forma mais disparatada que acabam sempre acidentados, até andarem metidos entre crocodilos. Enquanto que o completamente louco Johny Konxville e os seus compinchas põe as suas vidas em perigo, ao mesmo tempo divertem quem assiste. Aquilo que de principio era uma série televisiva sai agora para os cinemas, com cenas inéditas, que não foram possíveis passar no pequeno écran. É de loucos, tudo situações que só poderiam ser feitas por um puro imbecil! Depois de verem o filme já sabem não tentem fazer nada daquilo em casa!