The Rum Diary 2011 SWESUB DVDRip XviD AC3-little_devil

The Rum Diary (2011)  http://www.imdb.com/title/tt0376136/

Den rastlöse New York-journalisten Paul Kemp tröttnar på storstaden och söker sig till Karibien. Han får arbete på en tidningsredaktion som kämpar för sin överlevnad i Puerto Rico. Oberäkneliga kolleger och en fientligt inställd lokalbefolkning blir snart hans vardag, liksom långa blöta nätter på de otaliga barerna.

Efter en natt blir Paul besatt av den vackra Chenault, som visar sig vara förlovad med den korrumperade affärsmannen Sanderson. Sanderson inser att han kan ha användning av Paul genom att betala honom att skriva fördelaktigt om ett av hans obskyra projekt: att bygga lyxhotell på en orörd ö vid kusten. Samtidigt som Paul skaffar sig fler och fler anledningar att träffa Chenault ställs han inför ett vägskäl: ska han stötta Sandersons tvivelaktiga projekt eller avslöja det han vet för att sätta dit honom?

"The Rum Diary" är baserad på Hunter S. Thompsons bok om hans egna upplevelser som journalist i 50-talets Puerto Rico.

Skådespelare	Johnny Depp, Amber Heard, Aaron Eckhart, Giovanni Ribisi, Amaury Nolasco, Richard Jenkins, Michael Rispoli
Regissör	Bruce Robinson


Översättare: Blind-Anders Aka Vajnis Stort tack till dig! 


Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

screens: http://tinyuploads.com/tjcfdd_full