Todas las actividades están diseñadas para que las pueda utilizar un niño desde los 3 años, aunque serán los más mayores quienes las exploten al máximo.
 En el Taller de Cuentos podrán crear sus propias aventuras multimedia y se convertirán en el director de sus creaciones: elegir un fondo y los personajes, añadir música, movimiento, texto y… ¡Acción!
 Estas son las cosas que se pueden hacer:
 * En la portada del cuento, escribir el título, autor y buscar una imagen para las creaciones.
 * Una vez que se está en la primera página se elige un escenario: la playa, el bosque, el desierto, etc.
 * Luego añadir los personajes de la historia. Hay muchísimos donde elegir: Un sapo, una princesa, Pipo, Cuca y muchos más.
 * Animación en los personajes: Hacer que cobren vida. Pueden volar, bucear, viajar por el espacio o lo que queramos.
 * Escritura creativa: Escribir pequeños textos, bocadillos o largas redacciones.
 * Para crear más ambiente, podemos seleccionar una melodía diferente en cada página y… ¡Música maestro!
 * Pueden grabar su voz y convertirse en el narrador de su propia historia.
 * Es una herramienta muy útil para padres o educadores que quieran crear sus propios cuentos y utilizarlos de forma didáctica con los niños, convirtiendo la lectura y la escritura en actividades divertidas.
 Aprenderán un gran repertorio de vocabulario puesto que, siguiendo la filosofía de los juegos Pipo, al pulsar un objeto pronuncia correctamente la palabra, y ésta a la vez se ve escrita y se ilumina por sílabas.
 ¡JUEGOS GRÁFICOS QUE ESTIMULAN LA INTELIGENCIA CREATIVA!
 Con los Juegos Creativos:
 Se divertirán mientras resuelven actividades lúdicas y didácticas. Las listamos seguidamente:
 # Los Globos. Escogemos las letras, descubrimos la palabra oculta y, así, Cuca podrá llegar a la isla.
 # Música. Aprenden o crean nuevas melodías y luego las enseñan a sus amigos.
 # El Tangram de Pipo. Hay que buscar las piezas que necesitan para copiar el modelo o crear los suyos propios.
 # Veo, veo… ¿Cuál es la palabra que Pipo piensa?.
 # Colorea las escenas. Coloreando desarrollan sus capacidades artísticas.
 # Puzzles. Consiste en ir resolviendo los puzzles desde los más sencillos a los más complejos. ¿Te atreves?.
 # Viste a Pipo y a Cuca. Combinan las piezas para las diferentes ocasiones.
 # Haz Parejas. Se elige un tema y se buscan las imágenes iguales.
 Requerimientos técnicos genéricos:
 Ordenador PC Pentium 100Mhz o superior con al menos 16MB de RAM
 Tarjeta gráfica SVGA, 640×480, 256 colores.
 Tarjeta sonido compatible SoundBlaster.
 Ratón y Unidad de CD-Rom
 Windows 95/98/Me/2000/XP/Vista