Info:

Monterey Pop fue el primer gran festival de rock, se llevó a cabo del 16 de junio al 18 de junio de 1967 en el Monterey County Fairgrounds en Monterey, California, Estados Unidos, y le abrió las puertas a lo que vendría después, haciendo famosos a artistas como Jimi Hendrix y Janis Joplin, y sentando las bases para los grandes festivales que le siguirían, como Woodstock y Bonnaroo. El plan surgió de John Phillips, líder de The Mamas and the Papas, y de Lou Adler, un importante productor y manager de la banda. Con más de 200 mil asistentes y ningún solo arresto, fue un show extremadamente pacífico y muestra de la creciente contracultura hippie de San Francisco, un estilo de vida alternativo destinado a aumentar la libertad personal, viviendo en armonía colectiva. Esta transformación de los ideales y la vida se exploraba a través de psicodelia, luz, arte, música y drogas como la marihuana y el LSD. Monterey Pop Festival es generalmente considerado como uno de los inicios del "Verano del Amor" de 1967. Y también, para bien o para mal, fue el momento en que la industria musical se dio cuenta de que el rock hippie podía ser un gran negocio. Allí, The Who, Janis Joplin, Jimi Hendrix, y Electric Flag consiguieron contratos con importantes disqueras. Además de éstos, también hubo presentaciones de grandes figuras de la época, como The Mamas and the Papas, The Byrds, Jefferson Airplane, Ravi Shankar, Hugh Masekela, The Grateful Dead, Canned Heat, Otis Redding y Simon y Garfunkel, entre muchos otros. El legendario cineasta D.A. Pennebaker fue el encargado de documentar ese evento y ese momento crucial en la historia de la música rock contemporánea. En el año 2002 se editó el DVD triple "The Complete Monterey Pop Festival - Criterion Collection", que contiene la película original, un especial con la memorable actuación de Jimi Hendrix, y un tercer DVD que incluye más de 2 horas de actuaciones no editadas en el film principal. Esta edición no cuenta con subtítulos en español, practicamente innecesarios ya que casi todo su contenido se basa en filmaciones del concierto.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!


