Titulo Original:When a Stranger Calls
Titulo en Latinoamerica: Cuando un Extraño Llama
Reparto: Camilla Belle, Tommy Flanagan, Katie Cassidy
Pais: Estados Unidos
Año: 2006
Genero: Terror, Suspenso


Sinopsis: En una remota casa en lo alto de una colina, la estudiante de segunda enseñanza JILL JOHNSON (Camilla Belle) se prepara para una rutinaria noche de canguro. Con los niños profundamente dormidos y una bonita casa para inspeccionar, cierra la puerta con llave y conecta la alarma. Pero tras una serie de inquietantes llamadas telefónicas en las que un EXTRAÑO insiste en que “vaya a ver a los niños” Jill empieza a angustiarse. El miedo va en aumento hasta convertirse en terror cuando le informan que las llamadas proceden del interior de la casa. Jill debe reunir todas sus fuerzas si pretende defenderse y lograr salir de la casa con vida.