Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E06

Livstilsprogrammet Karatefylla - Nu med ännu mer humor, samlag, våld och fåniga poliser
När vi lämnade Glen och Ken i senaste avsnittet av Karatefylla befann de sig på en urspårad konferens. Ken låg och vilade under en poliskänga med marken som kudde. Och natten var mörk. Historien fortsätter nu. Anna är klart undrande. Men Ken håller masken. Så nu finns det en pytteliten elefant i deras relationsrum.
 
I Karatefylla är en trekant lika med fredagsmys. Ja, det är väl kanske inte bara i Karatefylla det är så. Alla gillar ju en rejäl trekant. Alla gillar dock inte häktet. Alla gillar inte polisen. Nervösa nedladdande självmordsbombare har extrem polisallergi faktiskt. Ibland kan man få för sig att Karatefylla är livet. Så är det naturligtvis inte. Karatefylla är bara en väldigt naturtrogen kopia av livet. Kolla nya dataspelet Karatefylla Sthlm för bevis. Samla drunkpower-poäng. Drick, knulla, festa, slåss.
 
Karatefylla – du vet att du vill.

---

File
Karatefylla - S02E06.avi
Storlek
242092 kB (236 MB)
Längd
00:22:57
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1298 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
