GÉNERO:  Bélico. Aventuras. Romance | I Guerra Mundial / 1987

SINOPSIS:  Palestina, año 1917, en plena Primera Guerra Mundial. El ejército británico avanza hacia Gaza, pero las fuerzas turcas detienen el ataque. En la línea británica hay un heroico cuerpo de caballería australiano llamado Jinetes de leyenda, un grupo de caballería ligera. David Mitchell, un soldado de este cuerpo, es herido durante un ataque aéreo, siendo trasladado al hospital donde conoce a Ana, una enfermera con la que establecerá una gran amistad... (FILMAFFINITY)