Título: El doble del diablo
Título original: The Devil s Double
País: Bélgica, Paises Bajos
Estreno en USA: 29/07/2011
Estreno en España: 05/12/2012
Productora: Corsan, Corrino Media Corporation
Director: Lee Tamahori
Guión: Michael Thomas
Reparto: Dominic Cooper, Ludivine Sagnier, Raad Rawi, Philip Quast, Mimoun Oaïssa, Khalid Laith, Dar Salim, Nasser Memarzia, Mem Ferda, Pano Masti, Akin Gazi, Stewart Scudamore, Amrita Acharia, Elektra Anastasi, Amber Rose Revah
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:

Año 1987 en Bagdad, cuando el teniente del ejército iraquí Latif Yahia (Dominic Cooper), es convocado desde la primera línea del frente al palacio de Saddam Hussein y se ve inmerso en las altas esferas de la familia real al tener que convertirse, gracias a su gran parecido físico, en el doble del hijo de Saddam, el famoso príncipe Uday Hussein (Dominic Cooper), un imprudente joven con un hambre feroz por el sexo y la brutalidad. Con su vida y su familia en juego, Latif decide renunciar a su antiguo yo para siempre a medida que aprende a caminar, hablar y actuar como Uday. Con un movimiento en falso que le puede costar su vida, Latif forja un vínculo íntimo con Sarrab (Ludivine Sagnier), la seductora amante de Uday, que es perseguida por sus propios agentes secretos. Pero mientras se teje una guerra con Kuwait, y Uday se cierne con un régimen mafioso que amenaza con destruirlos a todos, Latif se da cuenta que escapar de la guarida del diablo tendrá un alto precio.
