Alberto Vázquez-Figueroa

Una novela de aventuras en estado puro, el género que ha convertido a Alberto Vázquez-Figueroa en el autor español número uno en ventas. 
Piratas narra una extraordinaria historia repleta de acción, emociones e intriga, protagonizada por un viejo corsario británico y un jovencísimo buscador de perlas español al que las circunstancias conducen hasta el barco del temido Jacaré Jack. 
Los combates en alta mar, los peligrosos juegos de la astucia y el destino de una familia de españoles afincada en el Caribe de la época de la trata de negros y la corrupción generalizada de las autoridades coloniales, constituyen el trasfondo de una trama trepidante, como corresponde a una de las mejores novelas de su autor.
