Es cuatro días antes de Navidad y las cosas no se ven alegres para la cazarrecompensas Stephanie Plum. No tiene árbol. No ha comprado ningún regalo. Las tiendas están llenas hasta los topes de compradores. No hay ninguna luz centelleando en su apartamento. Y hay un extraño en su cocina. Seguro, esto le ha ocurrido a Stephanie Plum antes. Los desconocidos, bichos raros, criminales, arrastrados, y lunáticos de siempre encuentran sin problemas el camino a su puerta. Pero este tipo es diferente. Este tipo es misterioso, sexualmente atractivo… y él tiene su propia agenda. Su nombre es Diesel y es un hombre con una misión. Diesel es diferente a cualquiera que Stephanie haya conocido en su vida. La pregunta es, ¿qué quiere con ella? ¿Le puede ayudar a encontrar al viejo fabricante de juguetes que ha sorteado su fianza antes de Navidad? ¿Puede sobrevivir él a la cena del día de fiesta de la familia Plums? ¿Puede traerle a Stephanie un árbol que no se vea como que ha crecido al lado de una central nuclear? Estas preguntas y más la mantienen despierta por la noche. Por no mencionar que necesita encontrar a un montón de desagradables elfos, su hermana Valerie tiene una “sorpresa” de Navidad para los Plums, su sobrina Mary Alice ya no cree en Santa, y la Abuela Mazur tiene un nuevo semental. Así es que saca el reno plástico, ata las campanillas, y alístate para celebrar los días de fiesta… al estilo de Jersey. Visions of Sugar Plums… ¡el mundo de Plum nunca ha sido más alegre!