GÉNERO 	Bélico. Drama | Guerra de Corea


SINOPSIS 	Jin-tae es un zapatero que lleva años trabajando sin descanso para que su hermano menor, Jin-seok, 
pueda ir a la universidad. Pero todos sus sueños y esperanzas se desvanecen cuando los dos son obligados a incorporarse 
al ejército en contra de su voluntad. Separado de su casa y de su familia, Jin-tae promete proteger a Jin-sok. 
Pero la guerra pondrá a prueba sus lazos de fe, amor y confianza. (FILMAFFINITY)

Carátula:
 
http://img829.imageshack.us/img829/3715/lazosdeguerraforo.jpg