[img]http://i1194.photobucket.com/albums/aa372/kaliber787/roujin_z.jpg[/img]

Introduzione:

Rōjin Z (老人Ｚ?) è un film d'animazione giapponese del 1991 scritto da Katsuhiro Ōtomo e diretto da Hiroyuki Kitakubo. Dallo stesso soggetto è stato realizzato anche un manga, ZeD, disegnato da Tai Okada.
A venti anni dall’uscita nelle sale, Kazé recupera quello che, presentato in mezza Europa da Manga Video a metà Anni Novanta, possiamo considerare uno dei grandi assenti dell’era delle VHS del mercato italiano degli anime; nel nostro Paese, infatti, giunse soltanto Zed, l’adattamento cartaceo pubblicato da Star Comics prima a puntate su Kappa Magazine dal Dicembre del 1994 al Giugno del 1995 e poi raccolto in volume nel Gennaio del 2007.
Roujin Z, come ci ricorda la copertina, ha visto collaborare personalità importanti ben note anche in Italia come Hiroyuki Kitakubo (Robot Carnival, Le bizzarre avventure di JoJo, Blood The Last Vampire) alla regia, il compianto Satoshi Kon (Paranoia Agent) alla direzione artistica e Katsuhiro Otomo al soggetto originale, sceneggiatura e mecha design.
A questi si aggiunge il tocco morbido e intrigante del character designer Hisashi Eguchi, celebre in Giappone per il manga Stop!! Hibari-kun! (pubblicato su Jump nei primi Anni Ottanta e portato in tv da Toei) e per le sue illustrazioni di soggetti femminili.

Trama:

Roujin Z è ambientato nel giappone del 21° secolo. Un gruppo di scienziati e amministratori ospedalieri, sotto le direttive del ministero di salute pubblica, hanno sviluppato lo Z-001, un letto d'ospedale con caratteristiche robotiche computerizzata. Lo Z-001 si prende completamente cura del paziente; può dispensare cibo e medicine, rimuovere i rifiuti, fare il bagno e far esercitare il paziente che rimane comodamente sdraiato al suo interno. Il primo paziente ad offrirsi "volontario" per testare il letto è un vedovo moribondo di nome Kiyuro Takazawa. Qualcosa di imprevisto succede però, gli elementi elettronici all'interno del Z-001 in qualche modo riescono a trascrivere i pensieri dell’anziano e lanciano un grido d’aiuto che raggiunge il computer della giovane infermiera Haruko...

[img]http://s17.postimage.org/fbwvevrv3/di_IR5_O.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Giapponese - sottotitoli italiani , Inglesi (dialoghi + cartelli) , Francesi
Formato Video: XviD 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 384 Kbs , ac3 2ch Stereo 192 Kbs
Dimensione : 1,6 gb circa 
fps=23.976

For more please visit:
----------------------------