Durant l'été 1967, Jules et Henri, deux amis d'enfance, passent leurs dernières vacances ensemble avant l'entrée en terminale. Le premier restera au pays, tandis que le second sera envoyé en pension à Paris. Henri devient l'amant d'Emilie Renaud, la femme du proviseur. Jules tombe amoureux de Lucie, jeune comédienne d'une troupe de théâtre.



No final dos anos 60 a França está embebida em questões políticas e filosóficas. Dois jovens amigos inseparáveis começam a trilhar caminhos diferentes. Quando ainda virgens, o ríspido e lógico Henri conhece o amor através da mulher de seu professor, Émilie, com a qual foge para viver de paixão, até que a relação vai à falência por motivos óbvios. Jules, carinhoso e sonhador, não vai bem nas coisas do coração e se dedica à poesia com intensidade. A ex-mulher do amigo vai cruzar seu caminho de forma inusual. O primeiro filme de Eugène Green trata das diferentes buscas de completude dos três personagens e mostra como as pessoas que existiram no passado não são mais as mesmas no presente, apesar de partilharem a mesma noite.



Subtitles srt: Portuguese / English / Spanish