En hidtil uset blanding af real-life heltemod og original film, Act of Valor stjerner en gruppe af aktiv-duty Navy SEALs i en stærk historie om moderne global anti-terrorisme. Inspireret af virkelige begivenheder, filmen kombinerer fantastisk kamp sekvenser, up-to-the minutter slagmarken teknologi og hjerte-pumpe følelser for den ultimative action eventyr. Act of Valor tager publikum dybt ind i hemmelighedsfulde verden af ​​de mest elite, veltrænet gruppe af krigere i den moderne verden. Når redningen af ​​en kidnappet CIA-agent fører til opdagelsen af ​​en dødbringende terrorplan mod USA, er et team af SEALs afsendt på verdensplan menneskejagt. Da de tapre mænd i Bandito Platoon kapløbet om at stoppe et koordineret angreb, der kunne dræbe og såre tusindvis af civile amerikanere, skal de skabe balance i deres engagement i landet, team og deres familier derhjemme. Hver gang de udføre deres mission ...


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.