La storia della crisi della Borsa statunitense e le sue ripercussioni nel mondo, in Italia, fino alla corsa agli armamenti e alla Seconda Guerra Mondiale, raccontate dal grande giornalista citato da Roberto Saviano.


«Sembrava una riuscita imitazione del paradiso terrestre concentrata in uno spiazzo di mezzo chilometro quadrato fra i grattacieli di New York. Aveva nome Wall Street e negli anni strampalati del charleston vi crescevano abbondanti e alla portata di tutti i miracolosi alberi della ricchezza i cui frutti, per universale convinzione, procuravano la più invidiabile delle felicità. Il terremoto che distrusse quel paradiso terrestre creato dagli uomini cominciò un nebbioso giovedì mattina: era il 24 ottobre 1929 e le prime scosse squarciarono il giardino incantato con paurose voragini. Quel giorno fu detto il giovedì nero.»


Il filmato dell'intervento di Saviano è visibile su You Tube, e il primo capitolo di questo libro è letto da Pierfrancesco Favino al minuto 9:50 circa.

