Bullshit management - Jos Verveen (E-Books)NLT-Release



Leiderschapstrainingen, strategische analyses, dikke beleidsnota's en eindeloze statistieken. Om nog maar te zwijgen over esoterische Tsjakka-trainingen, teambuildingsessies in een hutje op de hei en crossmediale imagocampagnes. Sinds de uitvinding van management, een eeuw geleden, halen managers en adviseurs alles uit de kast om de prestaties van organisaties te beïnvloeden. Maar wat zijn al die bedenksels nu werkelijk waard? 

Bullshit Management rekent af met de wijdverspreide overtuiging dat investeren in management zin heeft. Het kraakt kritische noten, want voor succes blijkt geen enkele wetenschappelijke blauwdruk te bestaan. En sterker nog: door al die modellen, methoden en termen verliezen steeds meer organisaties hun essentie uit het oog. Dit boek is een oproep om te stoppen met management en het heft weer in eigen hand te nemen. Want zo uniek als organisaties met hun producten of diensten kunnen zijn, zo bijzonder kunnen zij zich ook organiseren. Daar heb je volgens Jos Verveen dus eigenlijk helemaal geen managementboek voor nodig ... 

NBD|Biblion recensie 

De auteur, bedrijfskundige, ondernemer en raadslid te Rotterdam, betoogt in deze bundel met twaalf prikkelende hoofdstukken, geschreven in een bij het onderwerp behorende badinerende stijl, dat investeren in management weinig zin heeft. Naar zijn stellige overtuiging moeten organisaties af van managers en adviseurs die aan anderen vertellen wat ze moeten doen. Bedrijven moeten terug naar de essentie van hun bestaan, is zijn remedie: logisch denken en dan doen waarvoor het bedrijf ooit is opgericht. Als grootste bullshit ziet hij de targets en bonussen, een cultuur die haaks staat op werken met hart en ziel voor het bedrijf. De auteur legt honderd jaar na Taylor, de uitvinder van het moderne management, zijn vinger op een pijnlijke plek: de bullshit van een uit de hand gelopen miljardenindustrie. In Nederland zijn circa 15.000 managementboeken te koop waarin auteurs gretig nieuwe managementmodes verkopen: van het Nieuwe Werken tot dienend leiderschap. Als bijlage een quick scan voor het scoren van de organisatie in de categorieen: bloei, knoei of oei en een bullshitwoordenlijst. Heerlijk boek met een stevig tegengeluid en een pakkende titel. 

(NBD|Biblion recensie, Drs. A. Schipper MA) 
(source: Bol.com)



Hashcode:
CC5CD4F48FAFEBD5F8ABFDF084E8DC406E72CEAF

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

