Tres veces 20 años (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/3-fois-20-ans-late-bloomers-6213.html

Calidad: DVDRip
Idioma: Castellano
Bitrate: 1856kb
Audio: Ac3 48000Hz, 5:1, 448kb/s
Video: mpeg4, yuv420p, 720x388, 25.00 fps(r)
Tamaño: 1.11GB

Título: Tres veces 20 años
Título original: 3 Fois 20 ans (Late Bloomers)
País: Francia 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 30/03/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 25/07/2012 
Estreno en DVD (venta): 29/08/2012 
Productora: Les Films du Worso, The Bureau, BE-FILMS, uFilm 
Director: Julie Gavras 
Guión: Olivier Dazat, Julie Gavras 
Reparto: William Hurt, Isabella Rossellini, Doreen Mantle, Kate Ashfield, Aidan McArdle, Arta Dobroshi, Luke Treadaway, Leslie Phillips, Hugo Speer, Joanna Lumley


Sinopsis:
Mary y Adam no son la típica pareja de 20 o 30 años; tienen casi 60. Como la mayor parte de las parejas de 60 años del siglo XXI, son muy activos. Y además, lo hacen con estilo. Compaginan hijos, nietos, trabajo y amigos con las penas y alegrías de la vida de casados. 

Hasta que un día descubren, con gran sorpresa, que ya han entrado en el colectivo de la tercera edad. Y reaccionan ante esta realidad de forma muy diferente. 

La actitud de Adam es tan desesperada como su negación, buscando la fuente de la eterna juventud. Por el contrario, Mary decide encarar la situación haciendo lo que mejor sabe hacer: cuidar de su marido y su familia, pero sus "preparativos para envejecer", malévolamente cómicos, asustan a su familia y amigos. 

El enfrentamiento se hace inevitable y la separación también. Hijos, nietos, padres y amigos intentan reconciliarlos. Pero, ¿no deberían dejar que la vida se encargara de eso? 
