Andreas Weise, som vi tidigare sett både i Idol och Let´s Dance, med sitt debutalbum. För Andreas är detta ett drömprojekt eftersom han fått göra musik i den genre som hans stora förebilder tidigare spelat in, från Frank Sinatra till Michael Buble.

Det är ett stort och påkostat album med Figge Boström som producent och där en elit av svenska musiker medverkar. Här bjuds det på kaxiga arrangemang med mäktigt blås, smäktande stråkar men även flera finstämda ballader. Låtmaterialet består av många nyskrivna låtar, där Weise själv är inblandad i flera, samt några klassiker. (ginza.se)

- - -

Andreas Weise - Andreas Weise 2012
(Sony Music)

 1. Another Saturday night   
 2. Something beautiful   
 3. Each time we meet   
 4. Shine   
 5. Turn off the waterworks   
 6. Me and Mrs Jones  
 7. She's the deal   
 8. Never gonna let you down   
 9. Quiet night of quiet stars   
10. Love making love   
11. Sunday morning   
12. Fragile  
