Comic de THE WALKING DEAD DEL NÚMERO 1 AL 100, en formato PDF.
En Español

 RESUMEN: The Walking Dead (Los muertos vivientes) Historieta estadounidense de periodicidad mensual escrita por Robert Kirkman y dibujada por Tony Moore, remplazado por Charlie Adlar a partir del número 7. The Walking Dead cuenta las aventuras y desventuras de un grupo de personas tratando de sobrevivir tras un apocalipsis zombie. 

En ningún momento se explica porqué, cómo o cuando los muertos se levantan para alimentarse de carne humana, lo que nos deja justo donde el autor desea: en la piel de unos protagonistas confusos, aterrorizados y totalmente desesperados.  
 
DETALLE: The Walking Dead es un comic de publicación mensual, que relata las vicisitudes de un grupo de personas que tratan de sobrevivir a un apocalipsis zombie. A partir de esta corta introducción, paso a exponer la primera y más importante razón por la que no deberías dejar de leer esta obra: su insuperable desarrollo de personajes. El autor construye de forma magistral la psicología de distintos personajes, que son capaces de impresionar no solo por su realismo si no por la gran diferencia que existe entre los mismos. Particularmente esto último sirve para generar un contraste que resalta aun más la profundidad de cada uno de ellos. The Walking Dead no es el clásico producto de zombies, donde los personajes son torpes, vacios y poco nos importa lo que pueda pasar con ellos. Por el contrario, son increíblemente humanos y sus instintos, pensamientos y acciones nunca nos dejaran indiferentes.


The Walking Dead - Personajes
El desarrollo de personajes dentro de la obra de Kirkman y todo el drama que se teje a su alrededor es tan sobresaliente que por muchos momentos se olvida que lo que se está leyendo es un comic de zombies. A veces puedes llegar a sentirte indiferente con respecto a los motivos que generaron la situación de la que estas siendo testigo, más aun cuando el autor, para apoyar el énfasis en los personajes, prescinde de los zombies durante muchas entregas de la obra.

El segundo motivo por el cual la obra de Kirkman es de revisión obligatoria es la exploración que hace el mismo en relación a la condición humana, una vez que el tejido social comienza a desintegrarse. Esto también está muy relacionado con el primer punto (el excelente desarrollo de personajes). El autor utiliza muchas páginas de la obra para desarrollar la idea que se resume en aquella famosa frase popularizada por Hobbes: “Homo homini lupus” (el hombre es un lobo para el hombre). Así, Kirkman construye un fabuloso estudio antropológico, donde explora la cara más obscura del hombre.


The Walking Dead - Cazadores
El tercer punto que convierte a The Walking Dead en una obra impresionante es su calidad narrativa (aunque debo decir ha decaído mucho en el último tramo de lo que se ha publicado hasta ahora). Kirkman sabe como explotar cada fascículo del comic, generando arcos argumentales interesantes que se desenlazan de forma sorprendente y sin truculencias

Lea el comentario completo en:
