Band of Brothers(2001)(C)DVDRip NL subs[Divx]NLtoppers



Band of Brothers, naar de bestseller van Stephen E. Ambrose, vertelt het verhaal van Easy Company, een legereenheid van het 506e Regiment van de 101st Airborne Division van het Amerikaanse leger. Het waargebeurde relaas, gebaseerd op interviews met overlevenden en op dagboeken en brieven van soldaten van Easy Company, volgt hun belevenissen op de voet… van de uitzonderlijke moed die ze aan de dag legden tot de onbeschrijfelijkeangsten die ze doorstonden. Als elite-commando's werden ze in de vroegemorgen van D-Day boven Frankrijk gedropt, vochten ze mee tijdens het Ardennenoffensief en veroverden ze Hitlers Adelaarsnest in Berchtesgaden. Hun eenheid leed enorme verliezen. Hun naam werd legendarisch.

De miniserie 'Band of Brothers' bestaat uit tien afleveringen 

1. Currahee - Easy Company ondergaat vanaf 1942 de training in Camp Toccoa in Georgia, waarna de paratroopers naar Europa vertrekken om zich klaar te maken voor hun deelname aan de oorlog.
2. Day of Days - Easy Company neemt deel aan D-Day, waarbij het de opdracht krijgt de vier Duitse kanonnen bij Manoir de Brécourt uit te schakelen om zo een goede doorstroom vanaf Utah Beach mogelijk te maken voor de geallieerden.
3. Carentan - Easy Company neemt het Franse plaatsje Carentan in, waar zich een belangrijk treinstation bevindt. Na de inname moet een Duitse tegenaanval worden afgeslagen.
4. Replacements - Easy Company vertrekt naar Nederland voor Operatie Market Garden, waarbij de paratroopers worden ingezet bij de bevrijding van de plaatsen Eindhoven en Nuenen.
5. Crossroads - Easy Company strijdt in Nederland in het gebied van de grote rivieren (The Island genoemd door de Amerikanen) tegen de Duitsers en vertrekt richting de Ardennen voor de Slag om de Ardennen.
6. Bastogne - Easy Company verdedigt Bastenaken tegen de Duitsers in de Slag om de Ardennen. Ondanks een tekort aan voedsel en medische voorzieningen weten de paratroopers stand te houden.
7. The Breaking Point - Easy Company neemt het plaatsje Foy in en verdrijft de Duitsers uit de Ardennen. Er worden echter zware verliezen geleden.
8. The Last Patrol - Easy Company trekt naar het zuiden en komt aan in het plaatsje Haguenau. Hier moeten de paratroopers de rivier oversteken en krijgsgevangenen maken, om zo informatie te verkrijgen over het Duitse leger.
9. Why We Fight - Easy Company trekt naar het zuiden van Duitsland. In Beieren treffen de paratroopers het verlaten concentratiekamp Landsberg aan en ontfermen zich over de gevangenen.
10. Points - Easy Company verovert het "Adelaarsnest", waarna bekend wordt dat Duitsland zich heeft overgegeven. In afwachting op mogelijke inzet in de Stille Oceaan, blijft Easy Company in Oostenrijk.

 
http://www.moviemeter.nl/forum/12/6130/
 
http://www.imdb.com/title/tt0185906/


Source...........:DVD5
SIZE............: 7,63 GB
FORM............: AVI
VIDEO CODEC.....: XVID
BREEDTE.........: 1280
HOOGTE..........: 720
AUDIO CODE......: AC3 
BITRATE.........: 256
CHANNELS........: English DD 5.1 
SUBTITELS.......: Nederlands(Ingebakken) - Dutch(Hardburned)

Heeft u deze film gezien en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

NLtopper Gus_Guzzler