Gösta Gunnar Linderholm, född 22 juni 1941 i Stockholm, är en svensk sångare, musiker, kompositör och textförfattare. Han har skrivit många örhängen. Visor som blivit populära är Näktergalens ö, Anglar och dragspel, När morgonen gryr och Rulla in en boll och låt den rulla. Han skrev en del av musiken till den nya filmversionen av Rasmus på luffen 1981, bland annat Luffarvisan, Mannevisan och Kattvisan. Han är gift med Lena Linderholm. Tillsammans har de skrivit flera böcker. De bor och verkar omväxlande i Strängnäs och Provence. (wikipedia)

- - -

Gösta Linderholm - 100 procent  Gösta Linderholm 2000
(Virgin)

 1. Rulla in en boll och låt den rulla
 2. Brittas restaurang
 3. Det man inte har - det längtar man till 
 4. Blå balladen 
 5. När morgonen gryr   
 6. Farfars gamla band    
 7. Till våra barn   
 8. Doftande morgon  
 9. Låt barnen gå först   
10. Hjärtats symfoni  
11. Huller om buller   
12. Gamle Charlie sjunger blues  
13. Snuttefilten   
14. Angarnas vals
15. Till min kvinna
