Érase una vez una vieja librería en la pequeña y lluviosa isla de Shelter Island...
A ese lugar tan especial, donde los libros parecen tener vida propia, llega un día Jasmine, dispuesta a hacerse cargo del negocio mientras la propietaria, su tía Ruma, viaja a la India para curar su corazón cansado.
Sola en medio del polvo y el desorden, la joven intenta dar un toque de modernidad al local, colocando títulos nuevos y llamativos en el escaparate, pero muy pronto los clásicos de siempre imponen su presencia, y los autores vivos y muertos revolotean por las estanterías dejando oír su voz.
Así Jasmine vuelve a descubrir a Shakespeare y a Edgar Allan Poe, y no solo eso: la chica aprende a escuchar a sus clientes, a comprender lo que de verdad buscan en una novela o en un manual de cocina, y acabará encontrando al hombre con quien compartir todos los libros de su vida.
La librería de las nuevas oportunidades es a la vez una fábula romántica y un homenaje a la buena literatura porque a menudo es ahí, en las páginas amarillentas de un libro olvidado, donde están las palabras que pueden cambiar nuestra vida.
'Dedico esta novela a todos los libreros, estén donde estén. Ellos son los que nunca se cansan de vender sueños.'
Anjali Banerjee.

General Information
===================
 Title:                  La librería de las nuevas oportunidades
 Author:                 Anjali Banerjee
 Read By:                Miguel (Ivonna Reader)
 Copyright:              2012
 Audiobook Copyright:    2012
 Genre:                  Audio Books

File Information
================
 Number of MP3s:         38
 Total Duration:         8:06:00
 Total MP3 Size:         222.93
 Parity Archive:         No
 Encoded With:           LAME
 Encoded At:             CBR 64 kbit/s 22050 Hz Mono
 ID3 Tags:               Set, v2.3