King of Devil's Island (2010/2012) DVDR (xvid) NL Subs DMT 


Noorwegen / Frankrijk / Zweden / Polen
Actie / Drama
120 minuten
Originele titel: Kongen av Bastøy 
 
http://www.imdb.com/title/tt1332134/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71395

Source.............: RetailDvD
Audio..............: Noors DD5.1
Subtitles..........: Nederlands (ingebakken)
AVI....1,30 GB.....: Zelda 

geregisseerd door Marius Holst
met Stellan Skarsgard, Kristoffer Joner en Benjamin Helstad

Een Noorse winter in het begin van de twintigste eeuw. Op het eiland Bastoy, gelegen in de Oslo-fjord, leeft een groep jonge delinquenten, 
tussen de 11 en 18 jaar. De jongens worden door de bewakers en de directeur onderworpen aan een sadistische regime waarbij ze zowel op mentaal 
als fysiek vlak misbruikt worden. In plaats van opgevoed en onderwezen te worden, worden ze als goedkope werkkrachten gebruikt. 
De jongens proberen te overleven door zich aan te passen aan hun onmenselijke situatie. Op een dag komt een nieuwe jongen, Erling (17) 
op het eiland aan. Hij heeft maar één plan: hoe te ontsnappen van het eiland. Hoe ver wil hij gaan in z'n drang naar vrijheid? 
Na een tragisch incident wordt Erling de leider van een gewelddadige opstand. Eenmaal de jongens Bastoy hebben overgenomen, 
worden 150 regeringssoldaten ingezet om de orde te herstellen.

Vanaf 13 maart te huur

Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER