La maldad te puede ver. La maldad te puede oír. La maldad sabe quién eres. Están apareciendo muertos diversos agentes de policía. La puesta en escena y las heridas de los cadáveres sugieren la existencia de un asesino en serie, aunque algunos detalles parecen apuntar a una posible conexión con los carteles de la droga y, por tanto, a la existencia de una trama de corrupción. La investigación, que se presume compleja, se encomienda a Dominick Falconetti, agente especial de la Policía de Florida, avezado sabueso y de una integridad a toda prueba. Está vinculado sentimentalmente desde hace tres años a C.J. Towsend, fiscal del estado de Florida, a la que conoció durante el estremecedor caso de otro asesino en serie, el llamado Cupido, al que C.J. logró hacer condenar. Muy pronto C.J., implicada en la investigación por su cargo, empieza a sospechar que en el nuevo caso hay un vínculo con su pasado. Demasiados móviles, y algunos demasiado personales, para los asesinatos. Falconetti y C.J. se encuentran ante un explosivo secreto que quizá sea muy peligroso revelar...