The Walking Dead 3x07 - Cuando la muerte viene a llama - Castellano Spanish By Belakorr

Aqui teneis el septimo(esta vez sin la T no tendria gracia xD...) capitulo! Disfrutadlo! Y como siempre compartid y comentar!

Para los que tengan el problema del recuadro negro:

Divx: Click derecho en la pantalla, formato de pantalla de video, y ahi seleccionamos la que nos interese, en nuestro caso, 16:9

VLC Media Player: Click derecho en la pantalla, video, proporcion, y ahi seleccionamos la que nos interese, en nuestro caso, 16:9

Media Player Classic: Click derecho en la pantalla, pan&scan, y ahi seleccionamos la que nos interese, en la parte inferior,
aunque si quereis dejarlo a vuestro gusto os aconsejo que pulseis los numeros del pad numerico, para ir agrandando el alto y el ancho como querais.


Un saludo,
Atentamente, Belakorr