Nederland
Drama
115 minuten

goed

met Marloes van der Wel, Marius Gottlieb en Renée Soutendijk

In Radeloos heeft Yara al een poosje een oogje op Paco, die bij haar op school zit en als DJ plaatjes draait op feesten. Maar 
Paco heeft wat met Floor en ziet haar niet staan. Komt het misschien omdat ze te dik is? Yara's moeder wil dat haar dochter 
fotomodel wordt maar eigenlijk wil Yara naar de kunstacademie. Ze besluit af te vallen door minder te gaan eten. Zo slaat ze 
twee vliegen in één klap: nu kan ze fotomodel worden en vindt Paco haar misschien mooi genoeg. Maar naarmate Yara minder eet, 
voelt ze zich steeds slechter. Haar vriendin Sterre maakt zich ernstig zorgen. En Paco? Misschien heeft hij geen oog voor Yara 
omdat hij zo zijn eigen problemen heeft...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/51660 
 
http://www.imdb.com/title/tt1189004 