The.Taint.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3-little_devil  http://www.imdb.com/title/tt1667133/
Källa:The.Taint.2011.DVDRiP.XVID.AC3-XtremE


Översättare: Okänd men stort tack till diag iaf! (Text hämtad från undertexter.se)

Komedi/Action från 2010 med Drew Bolduc, Colleen Walsh, Cody Crenshaw, Kenneth Hall, Gabriella Herzberg, Richard Spencer, Ariel Canton, Cecile Claridge m flll

Vattnet är smittat och lukten förgiftar människornas sinnen. Det gör dem till rasande misogynister: monster som vill inget hellre än att krossa kvinnors huvuden med stenar (eller andra objekt). När samhället förvandlas till ett land med sadistiska våld och hemska brutalitet, är det upp till Phil O'Ginny och hans heta vän, Misandra att bekämpa den fruktansvärda ondska som är Lukt. Kan de överleva i en värld full av kastrering och ändlösa huvud krossningar?!
