Brita (Kerstin Gunvor) Borg, född 10 juni 1926 i Stockholm, död 4 maj 2010 i Borgholm, svensk sångerska, skådespelerska och revyartist. Till hennes mest legendariska sångnummer hör Fat Mammy Brown (framfört i Knäppupp-revyn Knäppupp 3 - Tillstymmelser), där hon svartsminkad och fetvadderad spelade amerikansk jazz-/gospelsångerska, tangon Banne mej från revymusikalen Funny Boy, där hon var den förföriska zigenarflickan Zamora, och Ulliga krulliga gubbar, en satirisk Dixieland-visa om hur modernt det hade blivit att gå med skägg (tre år innan Skäggen kom på TV). När Hasseåtage skrev för Knäppupp gav de henne sånger som Alla kan ju inte älska alla här i världen, Aldrig har jag sett en rak banana och Du är min tekopp. 1962 nådde hon sin höjdpunkt som revyartist med numret Die Borg, där Ramel lät henne parodiera svenska sångare som gjorde karriär på tyska  (wikipedia)

- - -

Brita Borg - Favoriter från förr 1947-1956
(Naxos 2008)

 1. Alla säger att jag ser så ledsen ut    
 2. Låt' en gå, låt' en ligga   
 3. Eken i Parken   
 4. Odets ironi   
 5. Var är du?   
 6. Jag ska' ta' morfar med mej ut i kväll    
 7. Nu är det dags   
 8. Röda rosor, blå violer   
 9. Tror du att jag förlorad är? 
10. Silver och guld  
11. Låt inte stjärnor blända dig!  
12. Lite' kärlek är allt jag begär   
13. Elizabeth   
14. Jag väntar på min vän   
15. Gärdebylåten    
16. Chez Inez   
17. That's Amore   
18. Säj att du menar mej!   
19. Hjalmar och Hulda eller På bolsterklädd kudde   
20. Sodom och Gomorra (Den saltaste bönan i stan)  
