Deixados Para Trás (2001)

 
Sinopse: Baseado no beste seller “Deixados para Trás”, o suspense mostra o desaparecimento de inúmeras pessoas pelo mundo. Intrigados com o fato, um jornalista e um piloto partem em busca de repostas que culminam no misterioso livro do Apocalipse da Bíblia.

Duração: 96 min
IMDb: http://www.imdb.pt/title/tt0190524/
Youtube:  Assistir ao Trailer

Deixados Para Trás II – Comando Tribulação (2002)

 
Sinopse: Após o desaparecimento de milhões de pessoas, o mundo desesperado recorre ao presidente das Nações Unidas, Nicolae Carpathia (Gordon Currie). Colocado em um pedestal, idolatrado e ganhando a confiança dos que foram deixados para trás, ele se sente o dono do mundo com o planeta aos seus pés. Mas a milhares de quilômetros dali, um grupo sabe qual é a verdadeira e sinistra identidade do governante. Auto-intitulando-se “Comando Tribulação”, o grupo tenta desesperadamente compartilhar o que sabe com quem estiver disposto a escutá-lo, mesmo colocando em risco as sua próprias vidas. Embarcam nessa perigosa missão, tentando abrir os olhos do mundo para a verdade, o jornalista Buck Williams (Kirk Cameron), o Pastor Bruce Barnes (Clarence Gilyard), o piloto Rayford Steele (Brad Johnson) e sua filha Chloe (Jonaya Stephens).

Duração: 94 min
IMDb: http://www.imdb.pt/title/tt0283644/
Youtube: Assistir ao Trailer

Deixados para Trás III – Mundo em Guerra (2005)

 

Sinopse:No mundo profetizado no Livro da Revelação, o líder mundial Nicolae Carpathia (Gordon Currie) enfim consegue realizar o inimaginável: unir o mundo em paz e dar fim ao derramamento de sangue. Gerald Fitzhugh (Louis Gossett Jr.), o Presidente dos Estados Unidos, sempre teve este sonho e dedica seu mandato a impedir que ele seja arruinado. Porém, quando sofre uma tentativa frustrada de assassinato, Gerald passa a conhecer uma conspiração que pretende fazer com que a 3ª Guerra Mundial aconteça o quanto antes, o que seria facilitado pelo fato de que o sonho da paz fez com que o Presidente deixasse os Estados Unidos sem opções de defesa. A esperança passa a ser o repórter Buck Williams (Kirk Cameron) e seu Comando Tripulação, que precisam encontrar um meio de salvar a vida de milhões de pessoas.

Duração: 95 min
IMDb: http://www.imdb.pt/title/tt0443567/
Youtube: Assistir ao Trailer

Dados do Arquivo:


País de Origem: Canadá
Gênero: Ação / Drama / Religião
Ano de Lançamento: 2001 – 2002 – 2005
Quantidade de Mídias: 3 DVD’s
Tamanho: 4.42 GB P/ DVD = 12,9 GB
Idioma do Audio: Português
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia (4×3)


