Berättelsen om Titanic


I ett flertal enskilda berättelser om av dem som byggde eller var med ombord ges en unik genomgång av de mest kända katastroferna i historien - Titanics undergång.

Katastrofen 1912 drabbade tusentals familjer och i Berättelsen om Titanic tydliggörs hur den fortfarande, ett sekel senare, påverkar släktingar till de som på något sätt hade anknytning till Titanic. Från byggarbetare och passagerare, efterlevande och omkomna till de som kom till undsättning och de som ignorerade Titanics nödsignaler. 

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!