Rodillazo es una banda que combina estilos tan dispares como el flamenco y el rock duro, por ello el título de su primer trabajo en estudio: FLAMENCORE. Actualmente la banda se encuentra en proceso de búsqueda de conciertos donde pueda demostrar al público la puesta
en escena de su propuesta musical. El máximo reto, fusionar una voz flamenca y una base rítmica contundente. Anchoita refleja de manera alegre el lado más amargo de las cosas a través de sus letras cantaás con sentido del humor, mientras que el resto de la banda le acompaña con una base rítmica contundente.


