Sinopse: Trinity e seu meio irmão Bambino, se encontram mais uma vez na casa dos pais para o banho “anual” e um pacífico jantar em família. Logo depois, partem para a cidade de San José onde Trinity, dá uma lição em um jogador trapaceiro de como dar as cartas – e atirar – corretamente, impressionando os habitantes da cidade o suficiente para serem confundidos (com uma pequena ajuda) com respeitáveis Agentes Federais. Os dois safados resolvem tirar vantagem da confusão, porém o bandidão do local, tenta subornar os dois “agentes” (e conseguem), mas Trinity parece não querer deixar para trás a linda pioneira que acabam descobrindo uma operação de contrabando de armas e se envolvendo em mais confusões no velho oeste em busca de 50 mil dólares. Uma aventura hilariante e imperdível!