Tidenes beste hørespill på NRKs Radioteater!

Alle publiserte serier av Dickie Dick Dickens + en til. Sortert etter slik dem ble gitt ut på CD i butikk. Hvert lydspor er navngitt med episodens navn

Lydkvaliteten varierer litt
Serie 1-4 Anser jeg som God kvalitet
Serie 6 + Ekstra (7) anser jeg som OK (Altså noe dårligere)
Serie 5 vil jeg si er dårlig, men det går an å høre på

Serie 1 og 3 har jeg selv rippet rett fra CDene med høyeste MP3 kvalitet mulig i Windows Media Player. Resten har jeg selv lastet ned fra forskjellige steder. 

Dickie Dick Dickens - den farligste mann på det amerikanske kontinent!Den allmektige konge i Chicagos underverden! Bondegutten som arbeidet seg opp fra lommetyv til gangsterboss. Som spiller wienervals og beiteplukk i ledige stunder. Mannen som har lenket generasjoner norske lyttere til radioapparatene. Mannen som står øverst på listen - både hos Chicago-politiet og norske radiolyttere. Den elleville fortellingen om Dickie Dick Dickens bygger på hans egne erindringer - dem han skrev 20 år senere i fengslet Sing Sing, og som er oversatt til 14 språk. Det påstår i hvert fall forfatterne, som utfolder seg stort i sitt humoristisk-kriminalistiske forfatterskap.