Game of Thrones Segunda Temporada Episódio 05 	"The Ghost of Harrenhal"

Sinopse:
O fim da rivalidade entre os Baratheon faz Catelyn fugir e Mindinho agir. Em Porto Real, a fonte de Tyrion lhe fala sobre a falha na estratégia de defesa de Joffrey e sobre uma misteriosa arma. Theon viaja para a Costa Pedregosa para se provar como um verdadeiro Homem de Ferro. Em Harrenhal, Arya recebe uma promessa de Jaqen H'ghar, um dos três prisioneiros que ela salvou dos Mantos Dourados. A Patrulha da Noite chega no Punho dos Primeiros Homens, uma antiga fortaleza onde eles esperam conter o avanço do exército selvagem. 

Formato do Arquivo: Avi HDTV
Tamanho: 550 Megabytes
Aúdio: Português
Crédito das legendas: www.darksite.tv


Após baixar, ajudem a semear.