En Kongelig Affære(2012) A Royal Affair multisubs BB
Alternatieve titel: A Royal Affair  


Denemarken / Zweden / Tsjechië / Duitsland
Drama / Romantiek

137 minuten


geregisseerd door Nikolaj Arcel
met Mads Mikkelsen, Alicia Vikander en David Dencik

'En Kongelig Affære' vertelt het verhaal van koningin Caroline Mathilde (Alicia Vikander) die op 15-jarige leeftijd trouwt met de gestoorde koning Christian VII. In 1769 wordt Johann Friedrich Struensee (Mads Mikkelsen) aangenomen als dokter van de koning, die onder andere aan schizofrenie lijdt. De jonge koningin wordt verliefd op Struensee en de twee houden er een geheime affaire op na. De ''verboden liefde'' blijkt een revolutie, die de Natie voor eens en altijd zal gaan veranderen.


» Vanaf 26 maart 2013 te koop

English

A young queen, who is married to an insane king, falls secretly in love with her physician - and together they start a revolution that changes a nation forever


NFO

Source: A.Royal.Affair.2012.DANiSH.NORDiC.PAL.DVDR-AMIRITE
Menus:Yes
Extras :No
Audio Information:
Audio Format: DD5.1
Languages:Danish
Subtitles: Dutch,English,danish,Finnish,Norwegian,Swedish
Vertaling: Mifan
Bewerking+Resync: Ultrax 

Cover en label zijn meegepost.

Vertaling: Mifan


Trailer


 
http://www.moviemeter.nl/film/78991 
http://www.imdb.com/title/tt1276419/