Tintín (Jamie Bell), el joven e intrépido periodista junto a su leal perro Milú, descubren que la maqueta de un barco contiene un gran secreto. Arrastrado por un misterio centenario, Tintín se encuentra en el punto de mira de Iván Ivanovitch Sakharine (Daniel Craig), un diabólico villano que cree que Tintín ha robado un valioso tesoro vinculado a un cruel pirata llamado Rackham el Rojo. Pero con ayuda de su perro Milú, el mordaz y cascarrabias Capitán Haddock (Andy Serkis) y los torpes detectives Hernández (Simón Pegg) y Fernández (Nick Frost) Tintín viajara por medio mundo, siempre yendo un paso adelante y siendo más astuto que sus enemigos en una persecución para hallar el lugar donde finalmente descansa "El Unicornio", un navío hundido que puede contener la clave de una cuantiosa fortuna; y de una antigua maldición.


VIDEO: 1080P
AUDIO: LATINO
IMDB: 7.4/10
AÑO: 2011