 http://img845.imageshack.us/img845/2846/bigmiraclecover.jpg


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek
107 minuten

geregisseerd door Ken Kwapis
met John Krasinski, Drew Barrymore en Kristen Bell

De plaatselijke verslaggever Adam Carlson (John Krasinski) kan niet wachten om te ontsnappen uit het noordelijke puntje van Alaska om een grotere markt te ontdekken. Maar net op het moment dat hij een primeur heeft met het belangrijkste item uit zijn carrière, begint de rest van de wereld er ook op te duiken. Wanneer een oliemagnaat, staatshoofden en hongerige journalisten neerstrijken in het ijskoude gebied maakt Adam zich het meest zorgen om Rachel Kramer (Drew Barrymore). Niet alleen is ze een uitgesproken milieuactivist, ze is ook zijn ex-vriendin. Als de tijd begint te dringen moeten ze het opnemen tegen een onwaarschijnlijk verbond van inheemse bewoners, oliemaatschappijen en Russische en Amerikaanse militairen, om drie walvissen die gevangen zitten in de poolcirkel te bevrijden.



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
JR Jansen, Jolly, Markow87 en Depositair




Screenshots:
 
http://img651.imageshack.us/img651/6424/screenshot1to.jpg 
http://img838.imageshack.us/img838/5267/screenshot2mp.jpg 
http://img193.imageshack.us/img193/3807/screenshot3le.jpg 
http://img651.imageshack.us/img651/535/screenshot4un.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1430615/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79763




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs