Neste curso elaborado por mim, Luis Carlos Burgos você aprenderá como funcionam, como se realizam os testes e consertos nas fontes de alimentação do tipo ATX para PCs. Abordamos as fontes genéricas e reais (de melhor qualidade). Ensinamos a testar as fontes com multímetro, testador de fonte e na própria placa mãe do PC. O curso está em vídeo aula num DVD que pode ser assistido num PC ou no DVD player doméstico. Ele é voltado para técnicos da área da informática, porém pode ser acompanhado por qualquer pessoa que já possua algum conhecimento de eletrônica. A partir dele muitas fontes de PC que eram descartadas até com defeito simples podem ser recuperadas. Tem quase 2 horas de duração e grátis dentro do DVD tem alguns esquemas de fontes de PC. Porém este arquivo só é acessível no computador usando o windows explorer. O curso é composto por 9 aulas conforme abaixo:







Aula 1 - Apresentação do curso e ferramentas usadas -







Aula 2 - Testes de funcionamento da fonte - 14m44s







Aula 3 - Desmontagem, cuidados e identificação das etapas - 







Aula 4 - Testes numa fonte genérica - 







Aula 5 - Circuitos de uma fonte real - 







Aula 6 - Testes e conserto de uma fonte real I -







Aula 7 - Testes e conserto de uma fonte real II -







Aula 8 - Limpeza do cooler e observações finais -







Aula 9 - Aula bônus - leitura de esquema de fonte de PC 







Duração total = 1h47m de curso




Arquivo de vídeo em AVI


PortuguÊs