Lorraine é uma sofrida mãe solteira às voltas com as chantagens emocionais do violento ex-marido, que quer a guarda do filho do casal, Chad. Em uma noite aparentemente como outra qualquer, ela faz uma parada em um posto de gasolina e é surpreendida por Roy, que acaba de roubar um banco e quer seu carro para a fuga. O problema é que ele precisa dela e de Chad para passar pelos comandos, espalhados pela estrada. Apavorados, Lorraine e Chad terão que ser fortes e encontrar um jeito de saírem vivos dessa rota de completo desespero.

 
http://img715.imageshack.us/img715/6648/sequestrorelampago20117.jpg 
http://img715.imageshack.us/img715/9512/sequestrorelampago20117v.jpg 
http://img707.imageshack.us/img707/6648/sequestrorelampago20117.jpg 
http://img688.imageshack.us/img688/6648/sequestrorelampago20117.jpg


Maria Bello
Stephen Dorff
Joanna Cassidy
Catherine Dent
Kristen Kerr
Tim Griffin
Molly McQueen
David Jensen


Título no Brasil: Sequestro Relâmpago
Título Original: Carjacked
Duração: 1 Hora 29 Min.
Lançamento: 2011
País de Origem: USA
Gênero: Thriller
Direção: John Bonito
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1321861/


Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 638 MB
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: BD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 640 x 272