Leif Strand, född 1942 i Bengtsfors, musiker, kompositör och arrangör.
 
Strand utbildades 1960-1970 vid Kungliga musikhögskolan där han bland annat gick 5 år i klarinettklassen och 3 år i dirigentklassen. Leif Strands Kammarkör startade han 1965 och inledde då även ett samarbete med Jan Johansson, Georg Riedel, Arne Domnérus, Göran Fristorp, Janne Schaffer, Björn J:son Lindh med flera musiker. 1997 bildades Leif Strands Damkör. Som kompositör, arrangör och körledare har han givit ut ett 30-tal skivor. Leif Strand tilldelades 1994 Svenska statens livslånga konstnärsstipendium och 2002 fick han Göteborgs kulturpris.

De 12 årstiderna är New Age och gavs ut 1986