Un paraíso de color rosa y un poema puro. Barjavel toma uno de sus temas favoritos, el final de un mundo y el nacimiento de un mundo mejor. La ciencia y el progreso son negativas, ¿nos llevan a nuestra destrucción? la tierra es devastada por las bombas que habían creado. Sólo un multimillonario (El Sr. Ge) crea un ambiente ideal lo bastante profundo para escapar de la explosión de la tierra, el y la familia Jonas quedan atrapados en un Arca (que sirve como el arca de Noé para la humanidad) para esperar el fin de la radiación. El Sr. Ge, un semidiós para los niños que nacen en este libro y todos los animales durmiendo tranquilamente en el sótano. Nada que hacer, ni siquiera la cocina, el distribuidor se encarga de ello. Y la vida pasa en silencio hasta que un acontecimiento inesperado viene alterar este equilibrio frágil.