Para los amantes de la buena musica hoy comparto me primer torrent , sobre seru giran 

Serú Girán fue una banda argentina de rock, integrada por Charly García (voz, teclados), David Lebón (voz, guitarras), Pedro Aznar (bajo, voz), y Oscar Moro (batería). Está considerada una de las mejores bandas de la historia del rock argentino, tanto a nivel musical, como conceptual y escenográfico. Famosa por el virtuosismo de sus músicos, entre 1978, 1979, 1980 y 1981, ganó nueve premios. La popularidad de este grupo también se ve reflejada en las - ahora tradicionales - encuestas de la revista Pelo. Apodados "los Beatles criollos", Serú Girán tiene como mayor virtud haber dado el paso fundamental para que el rock pasara a ser masivo. Si bien no es la primera "super-banda", es la primera que logra llegar tanto a las clases bajas como a la media-alta. Con records de ventas y espectadores en sus shows, este grupo consiguó también fusionar varios estilos musicales, para alcanzar un sonido muy particular, característico de esta transición entre décadas.

Serú Girán nace luego de la separación de La Máquina de Hacer Pájaros, la banda de Charly García post-Sui Géneris. Junto con Lebón, en 1978, García viaja al Brasil, con el objetivo de componer material para una nueva placa. En su regreso a Buenos Aires, Charly y David conocen a un joven bajista que los iba a sorprender: Pedro Aznar. Luego, se uniría al proyecto Oscar Moro, baterista de La Máquina, con Charly. De un juego de palabras inventadas nace el nombre de la banda, título también para el primer álbum del cuarteto. En un primer momento, la música de Serú Giran no fue muy comprendida por el público, pero a partir de su segundo disco son totalmente aceptados por los jóvenes.

Por supuesto , todos los archivos estan en FLAC , para poder apreciar los matices que el mp3 no puede reproducir, eso si, no he podido conseguir peperina, asi que si alguno de ustedes posee ese disco , que lo comparta conmigo por favor

para reproducir este formato de audio sin perdidas , recomiendo el vlc , link de descarga:   
http://sourceforge.net/projects/vlc/files/2.0.4/win32/vlc-2.0.4-win32.exe/download?accel_key=60%3A1350748339%3Ahttp%253A//www.videolan.org/vlc/%3A4320da39%24bd93877c10cf845858f298e7c78d0cf96c1e4c17&click_id=2124ba2e-1ace-11e2-94ff-0200ac1d1d8e&source=accel

este torrent contiene los siguientes discos

(1978) Serú Giran
(1979) La Grasa De Las Capitales
(1980) Bicicleta
(1981) Yo no quiero volverme tan loco
(1992) Seru´92

Que lo disfruten.--