Titulo: Kill Bill
Reparto: Uma Thurman, David Carradine ,Lucy Liu, Daryl Hannah, Vivica A. Fox, Sonny Chiba, Michael Parks, Michael Bowen, Samuel L. Jackson, Quentin Tarantino 
Año: 2003 y 2004
Genero: Accion, Drama, Thriller, Gore


Volumen 1:
La Novia (Uma Thurman), aparece por primera vez en un vestido de boda ensangrentado, justo después de una violenta masacre en la capilla de El Paso. Ella, tendida en el suelo, le intenta decir a su atacante, Bill (David Carradine), que está embarazada con una hija de él, pero este le dispara en la cabeza. La Novia es dada por muerta y abandonada en el lugar.


Volumen 2:
Con esta entrega Tarantino pone punto final a la venganza comenzada por la Novia en el primer volumen. Tras haber eliminado a dos de sus enemigos en la primera parte, sólo le quedan dos nombres en su lista de exterminio: Budd (Michael Madsen) y Elle Driver (Daryl Hannah). Una vez que los haya aniquilado podrá alcanzar su último objetivo, Bill (David Carradine), su antiguo jefe y amante, el hombre que ordenó su ejecución.