Interesante trabajo del Discovery Channel que, mas bien, se podría llamar "Historia de los Videojuegos, 1ª Parte". No porque haya una segunda, si no porque solo llegan en su historia hasta el Tetris. Sería fabuloso una segunda parte que comience donde este lo dejo.

Aquí un resumen de los puntos que se tocan en el documental:

- Historia de Atari y del Pong
- Creación de Activision
- Los gemelos Oliver
- La empresa Codemasters
- Shigeru Miyamoto (creador de Donkey Kong, Mario, Zelda...)
- Donkey Kong
- NES
- Mario Bros
- Zelda
- Gameboy
- Tetris

Un genial recorrido perfectamente contado en 45 minutos que lejos de hacerse largos se pasan volando y terminan sabiendo a poco. Recomendable para todos los públicos ya que, a estas alturas y habiendo llegado donde ha llegado la industria de los videojuegos, se lo puede considerar de cultura general.
