GÉNERO 	Bélico. Drama | Basado en hechos reales / 2009



SINOPSIS 	Unidades veteranas de infantería y artillería de la división alemana “Fantasma” avanzan 
silenciosamente hacia una posición en las colinas nevadas de la población alemana de Nenning. Pero un agotado 
grupo de soldados americanos está dispuesto a defender a cualquier precio el lugar, un punto estratégico para 
el avance de los aliados y para ganar la guerra. A pesar de que les superan en armamento y en efectivos, 
el Sargento Don Smith (Cole Carson) lucha por encontrar la esperanza y el valor suficientes para enfrentarse 
a sus enemigos en una de las confrontaciones más decisivas de la Segunda Guerra Mundial. Su pelotón de soldados 
de la 94 División de Infantería espera en las trincheras que rodean al pueblo. Nadie del alto mando cree que los 
alemanes atacarán con temperaturas bajo cero ni con ventisca, pero cuando comienza el ataque antes del amanecer, 
sin poder comunicarse con nadie, el Sargento Smith, desarmado y herido, decide atravesar el fuego enemigo para 
intentar llegar a la población y dar la alarma. (FILMAFFINITY)