tipo de arquivo (avi)
tamanho 704MB
qualidade -BDRip
áudio português

Charlie (Jim Carrey) faz parte da força policial de Rhode Island há 17 anos. Trabalhador, honesto, pai de três filhos e sempre disposto a ajudar, Charlie amado por todos sua volta. Mas ele tem um problema: sofre da Síndrome de Dupla Personalidade. Se deixar de tomar seus remédios, sua segunda personalidade, Harry, vem tona. Harry não tem nada em comum com Charlie: beberrão, agressivo e grosso com todos. Até que ambos conhecem e se apaixonam por Irene Waters (Renée Zellweger) e passam a lutar consigo mesmo para terem o domínio do mesmo corpo.





bom filme.....