Descripción
R.A.W. – Realms of Ancient War, el nuevo juego hack and slash (acción, rol) te transporta a un continente arrasado por la guerra. Controla a un poderoso guerrero, a un hechicero oscuro o a una curtida montaraz, ¡y sumérgete en esta aventura llena de acción! R.A.W., el juego explosivo de hack and slash (juego de acción, rol), te llevará por numerosos niveles llenos de monstruos mortíferos y acción intensa, tanto en modo de un jugador como de dos jugadores cooperativo. Consigue experiencia en los combates violentos que luches, saquea los cadáveres de tus adversarios para encontrar armas y objetos mágicos y transforma el poder de tu héroe. Aprende poderes nuevos y hechizos aún más devastadores; domínalos y podrás infligir terribles daños para erradicar a cientos de enemigos. Controla a tus enemigos más poderosos, siembra discordia y destrucción desde el interior de los ejércitos enemigos. Podrás invitar a un amigo a que te acompañe en tu misión en el modo cooperativo local. La coordinación y el trabajo en equipo son esenciales para exterminar al adversario, más numeroso que vosotros.

Requerimientos del Sistema

    SO: Windows Xp Sp3/Windows Vista Sp2/Windows 7
    Procesador: Amd/Intel Dual-Core 2.5 Ghz
    Memoria Ram: 1024 Mb (Xp)/2048 Mb (Vista/7)
    Tarjeta Grafica: 512 Mb 100% Compatible Directx 9 Y Shaders 4.0
    Ati Radeon Hd 3850/Nvidia Geforce 8800 Gt/Intel Hd 2000 O Superior
    Espacio En El Disco Duro: 2 Gb
    Tarjeta De Sonido: Compatible Con Directx 9

