Flatliners (1990) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
111 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0099582/ 
http://www.moviemeter.nl/film/454/

geregisseerd door Joel Schumacher
met Kiefer Sutherland, Julia Roberts en Kevin Bacon

Een groep medische studenten begint de grens van leven en dood te onderzoeken. Ze laten hun hart 
stilzetten, om het weer net op tijd op gang brengen. Ze krijgen hierdoor echter nachtmerries over 
hun kinderjaren, en worden geconfronteerd met slechte dingen die ze in het verleden gedaan 
hebben.

Medical students bring themselves near death; their experiment begins to go awry.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.03 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1343 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 326
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Sciencefiction / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER