Chris Forsne - Vår man i världen

Det skulle bli en kylig natt. Han stod vid fönstret i sitt hotellrum och såg ut mot den tätnande Paristrafiken. I hans tankar fanns en stilla triumf: I did it! Statsminister, Prime Minister ... 

Han hade slitit hårt för att komma ända hit, spunnit sitt världsomspännande nätverk. Hans adressbok dignade av namn på makthavare han mött, twittervärlden var fylld av hans kärnfulla analyser. Nu låg världen äntligen öppen för honom. 

Men vägen till makten var kantad av tragedier: en fars tomma blick i en estnisk hamnstad, en liten flickas röda kjol i Bagdad, bombade byar i södra Sudan och minnen av mödrar vars död aldrig nådde tidningarnas förstasidor. 

Hans framfart malde ner människor till dess att deras tankar bara kom att handla om hämnd, noga planlagd och med många inblandade. Och den skulle bli långt mer dramatisk än vad upphovsmännen tänkt sig. 

Vår man i världen är en andlöst spännande politisk thriller som utspelas i en nära framtid, inspirerad av verkliga människor och verkliga händelser.

5 CD C:a 6 tim
Uppläsare: Reine Brynolfsson
		