The Artist (2011) [HDRip][MUDA]

Calidad: HDRip (Fuente de video en Alta Definición)	
Formato: DivX		
Idioma:	Muda
Duración: 01:36:21		
Bitrate: 1580 kb/s
Códec Video: XviD 	
Contenedor: avi		
Resolución: 640x480
Códec Audio: AC3 5.1 48000 Hz 448 kb/s

Año:2011 	
País:Francia, Bélgica 	
Duración:100 minutos
Género:Romántica, Comedia, Drama
Calificación:Recomendada para todos los públicos
Director:Michel Hazanavicius
Intérpretes:Jean Dujardin (George Valentin), Bérénice Bejo (Peppy Miller), John Goodman (Al Zimmer), James Cromwell (Clifton), Penelope Ann Miller (Doris), Missi Pyle (Constance), Beth Grant (Doncella de Peppy), Malcolm McDowell (Mayordomo), Ed Lauter (Mayordomo), Joel Murray (Policia), Bitsie Tulloch (Norma)
Sinopsis:Hollywood, 1927. George Valentin es una gran estrella del cine mudo a quien la vida le sonríe. Pero, con la llegada del cine sonoro, su carrera corre peligro de quedar sepultada en el olvido. Por su parte, la joven actriz Peppy Miller, que empezó como extra al lado de Valentin, se convierte en una estrella del cine sonoro.
 
Premios: Oscars 2012: Mejor película, director, actor (Jean Dujardin), banda sonora original y vestuario. 10 nominaciones.
Globos de Oro 2012: Mejor película comedia o musical, actor (Jean Dujardin) y banda sonora original. 6 nominaciones.
Premios BAFTA 2012: Mejor película, director, actor (Jean Dujardin), guión original, banda sonora, fotografía y vestuario. 12 nominaciones.
Premios Cesar 2012: Mejor película, director... 10 nominaciones.
Festival de Cannes 2011: Mejor actor (Jean Dujardin).
Independent Spirit Awards 2011: Mejor película, director, actor y fotografía. 5 nominaciones.
Critics Choice Awards 2011: 4 premios, incluyendo mejor película. 11 nominaciones.
Festival de San Sebastián 2011: Premio del público.
Premios del Cine Europeo 2012: Mejor banda sonora. 4 nominaciones, incluyendo mejor película.
Premios Goya 2012: Mejor película europea.
Satellite Awards 2011: Mejor dirección artística. 5 nominaciones, incluyendo mejor película.
Producers Guild of America 2011: Mejor película.
Círculo de críticos de Nueva York 2011: Mejor película y director.
 
Guión:Michel Hazanavicius
Producción:Thomas Langmann, Emmanuel Montamat
Fotografía:Guillaume Schiffman
Música:Ludovic Bource
Dir. Arte:Gregory S. Hooper
Productora:La Petite Reine, Studio 37, Wildbunch, La Classe Américaine, JD Prod, France3 Cinéma, Jouror Production, uFilms
Distribuidora:Alta Classics