
En este curso video2brain veremos las nuevas funciones y características de InDesign CS6. Pero este curso de novedades es un poco diferente, pues no nos centramos exclusivamente en las nuevas funciones del programa sino en su parte práctica. Los capítulos están divididos por proyectos y, a su vez, cada capítulo está repleto de información que te permitirá sacarle el jugo a esta nueva versión de InDesign.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2