’Ovanför molnen’ är Cecilia Klingspors debutalbum. Svensk akustisk pop i en varsam elektronisk produktion signerad Johan T Karlsson (Familjen). Brottstycken ur livet, kärlek, sorg, ekon ur det förgångna. Cecilia plockar bland bilderna och ger sig ut på en lång resa. ’Ovanför molnen’ är en skiva full av livsklokskap, en skiva att knyta vänskapsband med. Välkommen att följa med.  (Ginza)

- - -

Cecilia Klingspor - Ovanför molnen
(CD - Vesper Records 2009)


     1. Gammelfarmor
     2. Kärleksbarn
     3. Buren Av Kärlek
     4. Normal
     5. Jag Fick Hans Tröja
     6. Den Vackraste Kvällen
     7. Ovanför Molnen
     8. Gammelfarmor (revisited)
     9. Du Gör Mig Hel Igen
    10. Mer Och Mer
    11. Vårlåt
    12. Angermanland
    13. Försvunna Barn
