El humor, tratado en serio. Jorge Guinzburg entrevista a los mejores humoristas de América Latina, que hicieron del humor mucho más que risas. Un encuentro en el que cada invitado reflexiona sobre su trabajo, la historia, el género de humor al que se dedican y los pioneros que se convirtieron en su fuente de inspiración. En esta ocasión el invitado es Marcos Mundstock, integrante de Les Luthiers.

Al comienzo de su carrera Marcos realizó trabajos en radio y publicidad, aunque pronto pasó a dedicarse en exclusiva a las actuaciones del grupo Les Luthiers. Junto con el fundador del conjunto, Gerardo Masana, creó el personaje del ficticio compositor Johann Sebastian Mastropiero, en cuya supuesta vida y obra se basan bastantes piezas musicales y los textos introductorios de las mismas.

Es el miembro de Les Luthiers con menores cualidades musicales, aunque en raras ocasiones toca algún instrumento, como el gom-horn. Una de sus mejores cualidades es su voz de barítono, con la que ha interpretado inolvidables canciones, y resulta perfectamente reconocible para cualquiera cuando se la escucha en cualquiera de las introducciones leídas. En cambio, su capacidad histriónica es más que notable, especialmente cuando se combina con la de Daniel Rabinovich, con quien interpreta a menudo diálogos disparatados de gran calidad.

En los últimos años ha unido a algunas apariciones anteriores en televisión la interpretación de papeles secundarios en películas argentinas para cine (por ejemplo "No sos vos, soy yo" o "Roma"), y en una española ("Torrente 3").

En 2011 participó de la película Mi primera boda con el papel del Padre Patricio.

En 2012 le es concedida la doble nacionalidad española-argentina.