Simplesmente a mais grandiosa produção já feita sobre a natureza e a vida selvagem do planeta. 
Vivemos em um planeta de uma beleza estonteante. Dos cumes das montanhas do Nepal até o verde intenso da Amazônia; das áridas esculturas do Seara até as brilhantes calotas polares, nosso mundo é realmente espetacular. Usando câmeras de alta definição, um orçamento sem precedentes, nenhuma parte do nosso planeta ficou inexplorada. Sequências de tirar o fôlego testemunham a evolução do meio ambiente através dos tempos. Graças aos recursos da tecnologia, os expectadores podem chegar a lugares inimagináveis: de um vulcão em erupção até o centro da terra.
