Os melhores amigos Chon (Taylor Kitsch) e Ben (Aaron Johnson) são plantadores de marijuana e vivem em Laguna Beach, Califórnia. Chon, um antigo soldado, fez contrabando das sementes das plantas no Afeganistão. Estas sementes produziram uma variante particularmente forte de marijuana, e rapidamente surgiram vários clientes, tornando Chon e Ben muito ricos. Ambos partilham O (Blake Lively) como namorada.

Enquanto Ben faz trabalhos de caridade, Chon e O recebem um vídeo de um enforcer de um cartel, Lado (Benicio del Toro), um homem que não conhecem. O vídeo mostra várias cabeças e uma motosserra, levando-os a ficar preocupados com Ben, que receiam ser uma das vítimas. Ben regressa em segurança no dia seguinte, e Chon e Ben vão encontrar-se com o cartel mexicano. Depois de recusarem uma oferta do cartel para uma parceria, Chon e Ben fazem planos com O para partirem para a Indonésia por um ano, não lhe dizendo que estão a fugir do cartel.

Chon e Ben falam a um agente DEA corrupto, Dennis (John Travolta), que os aconselha a fazerem parceria com o cartel. Entretanto O é raptada por Lado e vários membros do cartel. Chon e Ben são notificados do rapto de O com uma chamada através de Skype da líder do cartel, Elena (Salma Hayek), que ameaça prejudicar O, pedindo novamente que façam parceria com o cartel.

Chon e Ben falam com Dennis acerca da situação, mas a conversa azeda, com Chon a esfaquear Dennis na mão e a dar-lhe um soco na cara. Depois de Dennis sair furioso, Chon e Ben decidem retaliar. Com a ajuda dos amigos SEAL da Marinha de Chon, os dois atacam um camião do cartel, matando sete homens de Elena. A dupla decide mostrar Alex (Demián Bichir) aos assassinos. Com a ajuda de Dennis, eles falsificam as provas e dão-nas a Lado, que tortura o homem antes de forçar Ben a imolá-lo. Enquanto é torturado, o homem implora pela sua vida "Na cabeça de Magda", revelando a Chon e a Ben que a filha de Elena ainda está viva.

Excelente Qualidade

Enjoy...

 