Freelancers (2012)Retail DD5.1 PAL-NL Subs BB



Verenigde Staten
Actie / Misdaad
96 minuten

geregisseerd door Jessy Terrero
met Robert De Niro, Forest Whitaker en 50 Cent

Net als zijn twee jeugdvrienden A.D. en Lucas is Jonas ‘Malo’ Maldonado (Curtis Jackson) een ex-jeugddelinquent die met wat hulp nog wat van zijn leven heeft weten te maken. Ze zijn alle drie net geslaagd aan de politieacademie en dat is reden voor een feestje. Tijdens de viering in de kroeg krijgt Malo een drankje aangeboden van kapitein Joe Sarcone (Robert De Niro), een oud-collega van Jonas vader die ook agent was. Sarcone introduceert hem die avond bij een selecte groep binnen het korps, een groep dieervoor zorgt dat haar leden wat extra geld kunnen verdienen in ruil voor het gevaarlijke werk dat ze iedere dag verrichten. Om de klappen van de zweep te leren kennen wordt Jonas toegewezen aan luitenant Dennis LaRue (Forest Whitaker), een volledig gestoorde coke snuivende psychopaat die het woord corruptie naar ongekende hoogte weet te tillen. Onder diens leiding ontdekt Malo al heel snel dat de activiteiten van de groep veel verder gaan dan het aanpakken van wat extra zakgeld en het duurt niet lang voordat hij dingen moet doen waar hij eigenlijk niet mee kan leven.....

Curtis '50 Cent’ Jackson probeert met zijn filmcarrière zijn gangsta-imago een beetje van zich af te werpen en hij heeft als rapper voldoende verdiend om zijn eigen succes te financieren. Misdaadfilm Setup, waarvoor hij Bruce Willis wist te strikken, was een wat minder geslaagde poging, maar daar heeft hij vangeleerd. Dit keer omringt hij zich met maar liefst twee absolute topacteurs, want zo kun je Robert De Niro en Forest Whitaker wel noemen. Het resultaat is dan ook stukken beter en dat maakt van Freelancers een prima Curtis Jackson-film met goede bijrollen voor De Niro en Whitaker.


English

The son of a slain NYPD officer joins the force, where he falls in with his father's former partner and a team of rogue cops

Bron : NRG Rip Retail (November 2012)
progje(s) : DVDFab 8.2.2.2 (Videokwaliteit 100 % ; 1/1 Rip)
Formaat : VIDEO_TS
Talen : (Dolby Digital 5.1) Engels
Ondertiteling : Origineel nederlands
Menu : Nee (geen menu op origineel)


httwww.moviemeter.nl/film/85979 
http://www.imdb.com/title/tt1815708/