Ranma ½ - El Rapto de Las Novias, 1991
 
http://www.imdb.com/title/tt0104604/


Sinopsis:

Navengando en el yate de Kuno todo el grupo de Ranma sufre un accidente y se ve obligado a permanecer aislado en una isla desierta hasta que consigan arreglar el barco. Sin embargo, la isla es más peligrosa de lo que parece: todas las chicas de la compañía van desapareciendo poco a poco en circunstancias extrañas... y es que Toma, el joven gobernante de una isla cercana, busca esposa entre una ámplia selección de chicas. 




Ranma ½ - La Gran Batalla En Nekonron, China, 1992
 
http://www.imdb.com/title/tt0101583/

Sinopsis:

Todo parece tranquilo en casa de los Tendo, hasta que aparece una misteriosa chica y su enorme elefante, la joven es china y se llama Lychee. El motivo de su visita: vengarse de Haposai por faltar a una promesa que hizo tiempo atrás. Por si esto fuera poco, el rey chino Kirin secuestra a Akane y decide tomarla como esposa. Ranma y sus amigos no dudarán en ir tras el rey y su séquito a las mitológicas tierras de China y así recuperar a su prometida...

Formato:


Video: MPEG-4

Audio: AAC

Idioma: Español (Castellano)

Tamaño: 511 MB



