Lycka till! Lita inte på turen, skapa din egen lycka!




Lycka är mer än det man ser vid första ögonkastet. Ingen är mer lyckosam än andra, och det tjänar ingenting till att vänta på att du en dag ska ha tur. Du kan själv bana väg för den eviga lyckan, den som existerar oberoende av tid och rum. Lycka till! visar vägen till en värld full av fyrklöver.

Det tog bara åtta timmar för Álex Rovira och Fernando Trías de Bes att skriva boken. Men det tog dem tre år att skapa den. De som minns de åtta timmarna kommer att tänka att de bara hade tur. De som minns de tre åren kommer att tänka att de själva skapade den sanna lyckan. 

Lycka till! har redan hunnit bli en klassiker inom business-book-genren och används flitigt av företag världen över för att inspirera personalen både på jobbet och i privatlivet.




Mp3 - 192 kbps, både i helt format hopklippt av mig och i originalformat med spårnr och CD-uppdelning. Avmarkera den version ni inte vill ladda ner och seeda friskt!