Under en sista resa innan de skickas för att tjänstgöra i Vietnam råkar två bröder och deras flickvänner ut för en bilolycka och den lokala sheriffen kommer till platsen. Detta är början till fruktansvärd upplevelse för tonåringarna som tas till ett avlägset hus där en ung blivande mördare uppfostras.

Medverkande: Jordana Brewster, Matt Bomer, Diora Baird m.fl.
 
http://www.imdb.com/title/tt0420294/


Uppladdad av mig HIPPIEANDY för Shareitall.se


Gilla oss på Facebook:

Eller följ oss på Twitter: