E. L. James / Femtio nyanser av mörker

Bortskrämd av de mörka hemligheter som den vackre, men plågade, företagaren Christian Grey bär på har Anastasia Steele brutit deras förhållande.
Hon ska starta en ny karriär på ett bokförlag i Seattle. Men längtan efter Christian upptar oavbrutet hennes tankar.
När han vill att de ska försöka igen under andra förutsättningar kan Ana inte motstå.
De återupptar sitt passionerade förhållande och Ana får äntligen veta mer om Christians förflutna.

Medan Christian brottas med sina inre demoner möts Anastasia av ilska och avundsjuka från kvinnorna som Christian träffat före henne.
Dessutom måste hon ta det viktigaste beslutet i sitt liv.


Antal CD: 17 CD
Uppläsare: Julia Dufvenius
Speltid: 20 timmar