The Unknown Woman (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: La Sconosciuta 
Italië / Frankrijk
Drama / Thriller
118 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0494271/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41271/

geregisseerd door Giuseppe Tornatore
met Kseniya Rappoport, Michele Placido en Claudia Gerini

Irena 'de onbekende' is een Oekraïense immigrante die woont in een Italiaans stadje. Haar verleden 
kenmerkt zich door geweld en vernedering. Ze vraagt hulp aan de portier van een 
appartementsgebouw. In ruil voor een deel van haar salaris, zorgt hij ervoor dat ze de trappen mag 
schoonmaken. Irina raakt bevriend met het kindermeisje van de Adachers, een welgesteld koppel dat 
woont in het gebouw waar Irina schoonmaakt. Wanneer het kindermeisje, in niet geheel 
onverdachte omstandigheden, van de trap valt, neemt Irina haar plaats in. Ze blijkt al snel de 
perfecte huishoudster te zijn en maakt zich onmisbaar als oppas voor Tea, de jonge dochter van de 
Adachers. Maar Irena heeft een verborgen agenda. De reden waarom ze zich binnenwurmt in het 
leven van het rijke echtpaar is duister en schokkend.

Haunted by a horrible past, a Ukrainian young woman calculatedly insinuates herself into the life of a 
rich Italian family.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.17 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1460 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Italian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER