A magyar metáltörténet koronájának legszebb ékköve ez az album. Azaz csak lehetett volna, ha a stúdiófelvételt követően (1988) az elvtársak vették volna a fáradságot, és még ki is adják...
De ami késik, nem múlik. Még húsz év sem telt el, amikor a Hammer Records kezelésbe vette az ügyet, és 2007-ben kiadták ezt a kölökkoromban másolt kazetta formájában közkézen forgó, általában ronggyá hallgatott csodaanyagot. Amikor megláttam a boltban, lecsaptam rá, mint gyöngytyúk a takonyra. Hammeresek, hálám örökké üldözni fog benneteket!
A Classica Antológia egyébként 3 CD-ből áll, de az első rész az, ami metáltörténeti alapmű, és minden magyar rockernek ismernie kell. E céltól vezérelve osztom meg veletek!


In English: The best Hungarian neoclassical metal ever!
