Audiobook.
Language: Danish
Title: Steve Jobs - Manden bag Apple

Steve Jobs var en af verdens mest succesfulde topledere. Han var benhård, karismatisk og med en nærmest overjordisk sans for at udvælge de rigtige ideer på det rigtige tidspunkt. Og så har han gjort marketing til en event-disciplin som dækkes af samtlige medier over hele kloden. Under Steve Jobs´ ledelse har Apple opnået utrolige resultater: •Selskabet er gået fra nær fallit til at slå Google og Microsoft i markedsværdi
•Apple har revolutioneret musikbranchen med iPod og den digitale medietjeneste iTunes. 
•iPhone har totalt ændret magtbalancen i det globale mobiltelefonmarked
•Apple har opfundet en helt ny forretningsmodel for software, musik og medier
•Med iPad har selskabet skabt en helt ny kategori af personlige computere
 
Hvordan tænkte Steve Jobs?
 
Men hvad drev denne serieiværksætter og topleder? Og hvad tænkte han? Leander Kahney, den tidligere redaktør for det amerikanske teknologimagasin Wired, satte sig for at besvare disse spørgsmål. Og han nåede frem til syv væsentlige personlighedstræk ved Steve Jobs. Ingen biografi kommer tættere på Steve Jobs end Leander Kahneys.