Tire os espaços 
baxando-tudo . blogspot . com . br

Dragon-Ball-Z-8-Broly-O-Lendário-Super-Saiyajin-Dublado

Lançamento: 1993
Formato: AVI/RAR
Áudio: 10
Vídeo: 10
Idioma: Portugues
Legenda: S/L
Servidores:Torrent

Sinopse: Sr. Kaioh descobriu na galáxia do sul a existência de um lendário Super Saiyajin que está destrindo todos os planetas pertencentes a essa galáxia. Sendo assim ele chama Goku para investigar, enquanto isso na Terra um Saiyajin com o nome de Paragás aparece e pede ajuda a Vegeta para que elimine esse suposto Saiyajin, então Vegeta, Trunks, e por acidente Gohan, Kuririn, e Mestre Kame vai a um planeta que Paragás construiu para o reino do Princípe Vegeta, o que eles não sabem é que esse suposto lendário Super Saiyajin é Brolly filho de Paragás e detém um poder devastador, Goku será capaz de derrotar essa ameaça a todas as galáxias?

Imagens...
 
http://bayimg.com/lAGDpaaeC
 
http://bayimg.com/mAGdEaAec

Tire os espaços 
baxando-tudo . blogspot . com . br