The Tenat - Hyresgästen  http://www.imdb.com/title/tt0074811/


Roman Polanskis fängslande thriller "Hyresgästen" utspelar sig i en lägenhet med ett olustigt förflutet i ett hus fyllt av lätt cyniska hyresgäster. Polanski spelar Trelkovsky, en tystlåten, tillbakadragen tjänsteman vars alldagliga liv blir alltmer överskuggat av fruktan och oro när han flyttar in i sin nya bostad. Hans grannar gör honom ännu mer paranoid och underlättar inte hans växande besatthet av det tragiska öde som drabbade lägenhetens tidigare hyresgäst. Är Trelkovskys rädsla verkligen befogad, eller är den helt enkelt ett resultat av hans till synes sviktande psykiska tillstånd? En strålande internationell skådespelarensemble gör "Hyresgästen" till en skrämmande otäck filmklassiker.

Skådespelare	Isabelle Adjani, Melvyn Douglas, Roman Polanski, Lila Kedrova, Shelley Winters, Bernard Fresson, Claude Dauphin, Jo Van Fleet, Claude Piéplu
Regissör	Roman Polanski
Originaltitel	Le locataire (Tenant)


Översättare: n/a, Synkare: Incubator (texten hämtad från swesub.nu)

screens: http://tinyuploads.com/tjbgig_full

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil