Vokalno-instrumentalna grupa „Kulin ban“ je nastala početkom 2005. godine. Vođena izrekom „od Kulina bana do današnjih dana“, popularišući ime tog, po mnogo čemu specifičnog srednjovekovnog vladara, trudila se da u svom radu napravi jedinstven spoj starine i modernog zvuka. Najveći izazov u realizaciji ove ideje su bila, svakako, različita muzička intresovanja i stremljenja samih učesnika u projektu.

Spojiti različita muzička predanja i sve to obojiti ambijetalnim koloritom nije bilo jednostavno. Kako sami članovi grupe ističu, koncepcijski, “Kulin ban” je pokušavao da izbegne šablon „zapadnjačkog“ sistema benda, kao skupa individua muzičara koji izražavaju sebe. Akcenat je stavljen na zajednicu i upravo s tim u vezi, nikada se nisu ograničavali na određen broj „članova benda\\\\\\\\\\\\\\\" ili određeni tip muzičkog koncepta na sceni. 
Zanimljivo je da “Kulin ban” nije bio prvi bend u kojem su svirali učesnici ovog projekta. Gotovo svi članovi grupe su prethodno učestvovali u raznim društvima, horovima i grupama. Kada govore o svojim korenima, članovi grupe ističu da je otac Goran Arsić najzaslužniji za formiranje filosofsko-muzičke ideje, kojom se i danas vode. Otac Goran Arsić je, naime, uz đakona Vladimira Savića, Dalibora Mladenovića i vokalnu solistkinju Maju Ivanović, 2001. godine formirao grupu “Ved”, sa kojom je nastupao širom Srbije izvodeći stare srpske narodne pesme. Nekadašnji članovi Veda, će ubrzo formirati svoj bend “Izvor”, koncipiran na tradicionalnoj muzici Južne Srbije, Makedonije i Bugarske, a početkom 2005. godine nastaje i projekat “Kulin ban”. Svoje viđenje starih narodnih napeva, članovi grupe “Kulin ban” su ovekovečili na svom albumu prvencu, objavljenom u septembru 2006. godine.  Na albumu se našlo devet numera od kojih je osam tradicionalnih, preuzetih iz muzičke tradicije južne, istočne i zapadne Srbije, Kosmeta i Bosne i Hercegovine, kao i jedna autorska pesma. Članovi grupe „Kulin ban“naročito su ponosni što je na albumu objavljena i, do sada nepoznata, komitska pesma „Žali Zare da žalimo“

mp3, 320kbps
 