DISCO 2: La película
(135 minutos aproximadamente) - Una nueva y última versión inédita de ésta triología épica. La película ganadora de Once Oscar® ahora te ofrece 50 minutos de escenas nuevas y extendidas por el director Peter Jackson.

 		Versión de la película en formato Panorámico (2.35:1)
	Ingles Dolby Digital EX 5.1 Surround
	Ingles Dolby Digital DTS ES 6.1 Surround
	Portugués Dolby Digital 5.1 Surround

	Subtítulos en inglés
	Subtítulos en español
        Subtítulos en portugués

	Cuatro comentarios de la misma duración que la película del director y los guionistas, el reparto, los equipos de producción y de diseño, con más de 40 participantes como Peter Jackson, Fran Walsh, Philippa Boyens, Barrie M. Osborne, Richard Taylor, Howard Shore, Jim Rygiel, y miembros del reparto como Elijah Wood, Ian McKellen, Liv Tyler, Sean Astin, John Rhys-Davies, Bernard Hill, Christopher Lee, Billy Boyd, Dominic Monaghan, Orlando Bloom, Hugo Weaving, Miranda Otto, David Wenham, Karl Urban, John Noble, Andy Serkis, con Sméagol y Gollum
	Comentarios de los casting, he incluiso un dialogo entre Gollum y Smeago!(Andy Serkis)


DVD9

NTSC

REGION ALL 

NOTA:Los audio comentarios no vienen con la opción de subtitular
     Se le quito la protección anti-copia con DVD Shrink
     No se comprimió nada la película
     Menús intactos