Debutalbumet "Pure Rockabilly Party" release 2012-04-11

Tupelo Highshots är ett nytt, svängigt och lite ruffigt Rockabillyband som spås en lysande framtid enligt kritiker här i landet. Deras sätt att spela och sjunga är retro, samtidigt som soundet känns väldigt fräscht och tungt. Folk blir glada , det rycker i benen och musiken ligger i tiden - nu när en 50-tals våg sveper in över landet.
Bandet startade våren 2011 och trots sin ”ungdom” har de redan hunnit släppa 2 singlar ”Nathalie” och ”Cry” och spelat in sitt debutalbum. Albumet innehåller eget material blandat med härliga covers på hits av bl.a. Johnny Cash, Cliff Richards och Dorsey Burnette.
Namnet ”Tupelo” är för övrigt taget från Elvis hemstad nere i Mississippi. 

Bandet består av:
Tupelo Chris - sång & akustisk gitarr
Tupelo Vince – trummor
Tupelo Steve – gitarr
Tupelo Simon - ståbas

1. Maybe Little Baby 
2. Move It 
3. Cry 
4. It's Late 
5. Ring of Fire 
6. Hot Teasing Baby 
7. Little Ol' You 
8. Nathalie 
9. This Is the Night 
10. Lonesome Tears In My Eyes 
11. Wreck of Ol' 97 
12. Wild Side of Life 
13. I've Changed My Wild Mind 
14. Tupelo 

