Realizado por la BBC, en este programa se habla de cómo hay ciertas reglas para hacer dinero con el juego de cartas Blackjack. El documental hace un repaso del juego desde que el matemático Edward Oakley Thorp diseñó un método para calcular tus posibilidades de éxito en las apuestas. 

La aparición de los contadores de cartas (aquellas personas que utilizaban el método desarrollado por Thorp), los MIT blackjact teams (grupos de estudiantes del MIT que se asociaban para jugar en los casinos) y las medidas que los casinos tomaron para frenar sus pérdidas (entre ellas sistemas de reconocimiento facial).