Taisen Deshimaru - Questions à un Maître Zen
Albin Michel | ISBN : 2226021191 | 1984-10 | PDF/DJVU | 217 pages | 3/2 MB

Qu'est-ce que le Zen ? Qu'est-ce que la posture de zazen ? Qu'est-ce que le karma ? Et le satori ? Quels sont l'importance et le rôle de la tradition dans la transmission du Zen, mais aussi dans notre vie de tous les jours ? Et qu'en est-il au juste de la relation de maître à disciple ? Le grand maître japonais Taisen Deshimaru répond ici à ces questions, parmi beaucoup d'autres. Ce livre réunit l'essentiel des réponses que Maître Deshimaru apporta, durant les quinze années de sa présence en Europe, aux interrogations de ceux qui pratiquaient le Zen sous sa direction et qui poursuivent aujourd'hui sa mission. Ces réponses, fortes et imagées, d'un humour parfois abrupt, constituent à la fois une excellente introduction à la pratique et à la philosophie du Zen, et un appel à vivre réellement la totalité de notre être.