Hace ciento treinta años, después de visitar el país de las maravillas, Alicia se metió en un espejo para descubrir el mundo al revés. Si Alicia renaciera en nuestros días, no necesitaría atravesar ningún espejo: le bastaría con asomarse a la ventana. Al fin del milenio, el mundo al revés está a la vista: es el mundo tal cual es, con la izquierda a la derecha, el ombligo en la espalda y la cabeza en los pies.
Eduardo Galeano nos regala este libro, y lo hace de lectura obligatoria para todos aquellos que se animen a dar una mirada crítica a la realidad de nuestro mundo. La desigualdad, la pobreza, la política al servicio de la ley de la selva, la insensibilidad de los países ricos, la voracidad de los sistemas financieros. Un libro para tomárselo con calma. "La publicidad manda consumir y la economía lo prohíbe. Las ordenes de consumo, obligatorias para todos pero imposibles para la mayoría, se traducen en invitaciones al delito. Las páginas policiales de los diarios enseñan más sobre las contradicciones de nuestro tiempo que las paginas de información política y económica. Este mundo, que ofrece el banquete a todos y cierra la puerta en las narices de tantos es, al mismo tiempo, igualador y desigual: igualador en las ideas y en las costumbres que impone, y desigual en las oportunidades que brinda.".