M. Ward-A Wasteland Companion (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Rock
Label: Merge
 
http://mwardmusic.com/

A Wasteland Companion (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/239927

Ondanks zes albums heeft het grote publiek de weg naar de heer M. Ward nog steeds 
niet gevonden. Zijn zevende zal daar geen verandering in brengen (daar zijn we niet 
rouwig om) want het is een teken dat deze bezige bij trouw blijft aan zichzelf en zijn 
creativiteit.
'A wasteland companion' bevat meerdere hoogtepunten en geen enkel dipje. Daar zou 
menig artiest voor tekenen, bij een talentvolle musicus en begenadigd tekstschrijver als 
M. Ward klasseren we dit in de middenmoot van zijn oeuvre.

Tracks:
1. Clean State 
2. Primitive Girl 
3. Me & My Shadow 
4. Sweetheart 
5. I Get Ideas 
6. The First Time I Ran Away 
7. A Wasteland Companion 
8. Watch The Show 
9. There's A Key 
10. Crawl After You 
11. Wild Goose 
12. Pure Joy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

