Du håller just nu i en DVD som visar upp delar av den kultur som vi älskar mest av allt, Hammarbys supporterkultur. På den här skivan finns de bästa filmerna från 2011 samlade. Du får följa Bajen Fans framfart, den otroliga vändningen i hemmapremiären och den ack så välregisserade sista matchen och massor däremellan.

Vi ses på Söderstadion eller en annan läktare runtom i Sverige!

DVDn innehåller dessa matcher:

Hammarby - Landskrona
Falkenberg - Hammarby
Öster - Hammarby
Hammarby - Öster
Hammarby - Värnamo
Västerås - Hammarby
Hammarby - Jönköping Södra
Ängelhom - Hammarby