La isla maravillosa de Impy (2011)

  
Dirección:

    * Reinhard Klooss
    * Holger Tappe

Título Original: Urmel voll in fahrt
Género:

    * Animación

Origen:

    * Alemania

Duración: 85 minutos
Clasificación: ATP
Distribuidora: Emerald
Sinopsis

El profesor Tibatong, la señorita Cerdonia, la cigüeña Zapato, el león marino, el lagarto Monty, y el pequeño dinosaurio Impy, viven en una tranquila y preciosa isla. Un día, un excéntrico y aventurero millonario, visita el lugar y se presenta como un experto en especies animales. Todos desconfían de él menos Impy, quien tentado por convertirse en una estrella famosa, acepta dejar la isla junto con el hombre. Pero las intenciones de su anfitrión no son tan nobles como parecen, ya que en realidad, pretende secuestrar a Impy y utilizarlo como la atracción principal en su parque de diversiones privado.
