Candy Candy (1976) 

Uno de los animes más populares de la historia. Candy Candy cuenta la historia de una niña llamada Candice White que fue abandonada en una residencia para huérfanos.

Bajo la tutela de la señorita de la señorita Pony y de la hermana María recibe su primera educación junto con Annie, otra niña abandonada a su suerte.

Con el tiempo Candy y Annie se convierten en amigas inseparables hasta que Annie es adoptada.

El anime es un melodrama sobre su vida, amistad, amor y todos los acontecimientos que suceden durante su infancia y adolescencia.


FICHA TÉCNICA

Título: CANDY CANDY
Otros títulos: Kyandi Kyandi
Año: 1976
Estudio: Toei Animation
Creador Original: Igarashi Yumiko, Mizuki Kyoko
Director: Imazawa Tetsuo
Categorías: Amor, Drama
Capítulos: 115 capítulos