Erik och Mackan utforskar manligheten

Vad är manlighet 2012? Ja, den frågan tänker Erik Ekstrand och Mackan Edlund reda ut så som bara denna duo kan.
 
Inget är sig likt längre. Förr var det lätt att veta vad som krävdes av dig för att du skulle uppfattas som manlig.  Men det var då det. Mansrollen har förändrats kraftigt sedan den tiden då det räckte med att röka rak pipa och hålla upp dörren för kvinnor för att uppfattas som en riktig karl.
 
I Erik & Mackan knäcker den manliga koden dryftas detta heta ämne med celebra gäster. När får män gråta? Hur mycket sprit måste en man kunna tåla? Är det manligt med kött och potatis och i så fall varför? Programledarna utmanar även varandra för att avgöra vem som är mest karl. De gräver fram fakta om hur en bil bäst tjuvkopplas, hur en penisförlängning går till och mycket annat. Dessutom blir det glada sketcher i sann Erik & Mackan-anda.

---

Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E03

Manlighetstävlingen slutar med att Mackan Edlund kissar ner sig (på riktigt)
Oförtröttliga tar sig Erik Ekstrand och Mackan Edlund fram med kraftfulla machetehugg i den snårskog som utgör männens värld. Denna gång ska de dels nacka en höna och dels testa vem av dem som kan hålla sig längst. Tillsammans med gästerna Veronica Wagner, Hanna Hellquist och Ola Lustig dryftas dessutom en rad frågor som tvunget måste få ett svar.
 
Det finns en massa uttalade och outtalade regler som avgör hur manlig en man är. Vissa tycker si andra tycker så. Erik och Mackan har bjudit in elitgymnasten Veronica Wagner, Ola Lustig från radioprogrammet RIX MorronZoo samt författaren och journalisten Hanna Hellquist till en sittning där de ska få ge sin syn på saken. Hur ser de på män som aldrig använder manualen och aldrig erkänner att de har fel? 
Lite grillad kyckling är alltid gott. Fast för att kycklingen ska kunna grillas måste någon nacka den och plocka den först. Erik och Mackan ger sig iväg till en hönsbonde för att lära sig hur detta går till.

---

File
Erik och Mackan - Knäcker den manliga koden - S01E03.avi
Storlek
458762 kB (448 MB)
Längd
00:44:09
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1277 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
