¿Que es el Mundodisco?

El Mundodisco es un mundo imaginario que sirve de escenario a la saga homónima de novelas escrita por Terry Pratchett. Se trata de un mundo plano, sostenido por cuatro elefantes que, a su vez, se apoyan en el caparazón de Gran A'Tuin, la tortuga estelar. El escenario es medieval fantástico, aunque algunas partes del mundo evolucionan hasta una ambientación victoriana a lo largo de la serie. Los libros frecuentemente hacen parodias, o al menos toman ideas prestadas, de autores como J.R.R. Tolkien, Robert E. Howard, H.P. Lovecraft o William Shakespeare, y también de la mitología, relatos tradicionales y cuentos de hadas, utilizándolos a menudo para establecer paralelismos satíricos con temas culturales, tecnológicos o científicos actuales.

Desde que se publicó la primera novela, El color de la magia (The Colour of Magic) en 1983, la serie se ha expandido para generar libros y mapas relacionados con el Mundodisco (Discworld), adaptaciones teatrales, series de dibujos animados, cuatro relatos cortos, música y adaptaciones televisivas con personajes reales.