Snatch. (2000) Retail DVD5 DD 5.1 (Multi Subs) TBS


Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Misdaad / Komedie
104 minuten

geregisseerd door Guy Ritchie
met Jason Statham, Brad Pitt en Vinnie Jones

Turkish en zijn partner-in-crime Tommy raken door de beruchte crimineel Brick Top betrokken bij de wereld van de illegale bokswedstrijden. Er valt grof geld te verdienen. Wanneer de door hen ingezette bokser direct in de eerste ronde knock-out geslagen wordt door de onverstaanbare Ierse zigeuner One Punch Mickey, breekt de hel los. Ondertussen wisselt ergens anders in Londen een 86-karaats diamant op onrechtmatige wijze van 'eigenaar'. De daders zijn drie overgewaardeerde gangsters en een dolgedraaide hond. De twee verhalen lijken niets met elkaar te maken te hebben, maar niets is minder waar. Londen raakt in de ban van piepend speelgoed, caravans, met lood volgepompte lichamen en een diamant als stralend middelpunt...

Deze film staat op nummer 33 in de top 250


Storyline

Turkish and his close friend/accomplice Tommy get pulled into the world of match fixing by the notorious Brick Top. Things get complicated when the boxer they had lined up gets the shit kicked out of him by Pitt, a 'pikey' ( slang for an Irish Gypsy)- who comes into the equation after Turkish, an unlicensed boxing promoter wants to buy a caravan off the Irish Gypsies. They then try to convince Pitt not only to fight for them, but to lose for them too. Whilst all this is going on, a huge diamond heist takes place, and a fistful of motley characters enter the story, including 'Cousin Avi', 'Boris The Blade', 'Franky Four Fingers' and 'Bullet Tooth Tony'. Things go from bad to worse as it all becomes about the money, the guns, and the damned dog!
 
http://www.imdb.com/title/tt0208092/ 
http://www.moviemeter.nl/film/52




File Format: VideoTS Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:English  DD 5.1
SUBS:, English,Dutch,German,Bulgarian,Turkish,Swedish, Norwegian, Danish, Finnish, Icelandic,Czech,Polish,Hungarian,Hebrew,Greek,Arabic, (selectable)
Category : Movie
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


