4:44 Last Day on Earth (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Zwitserland / Frankrijk
Drama / Sciencefiction
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1707391/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76765

geregisseerd door Abel Ferrara
met Willem Dafoe, Shanyn Leigh en Paul Hipp

In een ruime flat woont een koppel. Ze zijn verliefd op elkaar. Zij is een schilderes, hij is een 
succesvolle acteur. Dit lijkt gewoon een normale middag – behalve dan dat het geen normale middag 
is, niet voor hen en niet voor iemand anders. Want morgen, om 4:44 ‘s ochtends, een paar seconden 
eerder of later, zal de Aarde veel sneller vergaan dan de grootste doemdenker ooit had gedacht. De 
uiteindelijke ondergang zal er komen, niet onaangekondigd, maar wel zonder de mogelijkheid te 
ontsnappen. Er zullen geen overlevenden zijn. Uiteraard zullen er altijd mensen zijn die tegen beter 
weten in hopen op één of ander mirakel. Niet onze twee geliefden. Zij - zoals de meerderheid van de 
bevolking - hebben zich neergelegd bij hun lot: dat de wereld zal vergaan.

A look at how a painter and a successful actor spend their last day together before the world comes 
to an end.

Source: limited.720p.bluray.x264-sparks
Size: 1.11 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1948 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: EsthOr van QoQReleases: dank je wel!
Controle: WinchesterGirl: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Sciencefiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER