Minns 1900-talet med Svenska år! Ett dubbelnöje - från och om ett år i Sverige. En CD med de folkkära artisternas populäraste inspelningar från året, och med roliga fynd därtill. En bok med årsrevy och kåserier av Carl Z och med unika bilder av livet i Sverige. En roande liten tidsmaskin för alla som vill uppleva Sverige då! 

- - -

VA - Svenska Ar - 1950
(CD - Vax Records 1998)

 1. Ole dole doff - Alice Babs  
 2. Domaredansen - Delta Rhythm Boys  
 3. Far jag kan inte få upp min kokosnöt - Povel Ramel  
 4. Då klack det till i Karlsson - Kai Gullmar  
 5. Lördagskväll i paradiset - Ake Grönberg 
 6. 4 trappor upp - Julia Caesar & Märta Ahlberg   
 7. Här ä gamla takter - Harry Brandelius   
 8. Varför i helskotta ska dom sänka nivån - Lasse Krantz   
 9. Matilda - Sven Arefeldt   
10. Hemlagat - Gustaf Torrestad  
11. Röda rosor, blå violer - Brita Borg 
12. Mona Lisa - Charles Judah  
13. Upptagen alla gånger - Bibbi Johnson  
14. There is yes, yes in your eyes - Harry Arnold  
15. Om flickor vore blommor - Per Grunden  
16. Jag är så bekymrad för männen - Git Gay  
17. Om vår Herre vill - Zarah Leander   
18. En gammal majpojke - Karl Gerhard  
19. Lover man - Bengt Hallberg   
20. Sjörövar-Jennys aria - Naima Wifstrand  
