Svenska medborgaren Annika Östberg sitter sedan 1981 i kaliforniskt fängelse. Hennes öde har varit mycket uppmärksammat genom åren. I boken Sorgfågel berättar Annika Östberg sitt dramatiska liv: Barndomen i Stockholm, flytten till USA, rymningen hemifrån till flower power-erans San Fransisco när hon var tretton år... I dag är Annika Östberg 51 år. Hennes dröm är och förblir att tillåtas överflyttning till ett svenskt fängelse. År 2005 ska Annika Östbergs fall åter tas upp till diskussion. Det är då ytterst guvernören i Kalifornien, Arnold Schwarzenegger, som bestämmer hennes framtid.

Uppläsare: Christina Carlwind