För sex år sedan släpptes Sundström spelar Allan, ett storsäljande och numera smått klassiskt album där Stefan Sundström med bravur tolkade väl valda sånger ur Allan Edwalls fantastiska låtkatalog. Nu har Tina Ahlin tagit ett liknande grepp och faktum är att det har alla chanser att förses med ett lika fint eftermäle. På 12 sånger av Allan Edwall skapar hon exakt samma magi och personliga uttryck om än med aningen annorlunda infallsvinkel. Då Sundström lutade sig åt den mer politiske och grova Allan som 'slösat bort sitt liv på snus och knulla och travet' har Tina fokuserat mer på hans lite mer innerliga och reflekterande sånger. Att sedan flera av dem, underbara sviten Mor dansar, Göken och förstasingeln Nu löser solen, inte återfinns på något av Allans officiellt utgivna album gör värvet bara än mer berättigat och genialt. Kort sagt oomkullrunkeligt och förbaskat bra. (national.se)

- - -

Tina Ahlin - 12 sånger av Allan Edwall 2008
(Stockholm National)

 1. Kom 
 2. Mor dansar 
 3. Göken gol 
 4. Liksom stjärnorna 
 5. Du och jag 
 6. Kärleksvisa 
 7. Nu löser solen 
 8. En kråka flög 
 9. Dystervals i dur 
10. Mot okänt mål 
11. En egen hjärtevän 
12. Gullegubben

Tina Ahlin, sång, piano, orgel, munspel, dragspel
Gustaf Hielm, bas, körsång, slagverk 
Ola Gustavsson, gitarr, banjo 
Morgan Agren, trummor, slagverk
