Superman (1978) Retail DVD5 DD5.1 Subs Dutch TBS B-Sam

Superman (1978) 



Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Sciencefiction / Fantasy
143 minuten 

geregisseerd door Richard Donner
met Christopher Reeve, Marlon Brando en Gene Hackman

Omdat Jor-El de raad van Krypton niet kon overtuigen dat hun planeet zal verwoest worden, stuurt hij zijn zoon Kal-El naar de planeet aarde, zodat hij hun ras kan redden. Daar wordt Kal-El opgevoed door de familie Kent, ze noemen hem Clark Kent. Op aarde blijkt hij over superkrachten te beschikken, met die krachten wilt hij het slechte in de wereld bestrijden. Als hij volwassen is gaat hij in Metropolis bij de Daily Planet werken als reporter. Daar leert hij zijn eerste liefde kennen, Lois Lane. Maar terwijl dit alles gebeurt is het grootste crimineel brein op aarde een verschrikkelijke misdaad aan het voorbereiden, hij wil de wereld overnemen. De enige die hem kan stoppen is de man van staal, superman. Nu moet hij Lex Luther alleen nog op tijd vinden.

Storyline

Unable to convince the ruling council of Krypton that their world will destroy itself soon, scientist Jor-El takes drastic measures to preserve the Kryptonian race: He sends his infant son Kal-El to Earth. There, gaining great powers under Earth's yellow sun, he will become a champion of truth and justice. Raised by the Kents, an elderly farm couple, Clark Kent learns that his abilities must be used for good. The adult Clark travels to Metropolis, where he becomes a mild-mannered reporter for the Daily Planet...and a caped wonder whose amazing feats stun the city: Superman! Meanwhile, Lex Luthor, the world's greatest criminal mind, is plotting the greatest real estate swindle of all time. Can't even the Man of Steel stop this nefarious scheme?

 
http://www.moviemeter.nl/film/1957 
http://www.imdb.com/title/tt0078346/


File Format: ISO Bestand Pal
Bron: Retail
File size:4.30 GB
Language:English  DD 5.1
SUBS: Dutch
Source: Retail Pal
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org


Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.