Kyss Mig (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Zweden
Drama / Romantiek
107 minuten
Alternatieve titels: Kiss Me, With Every Heartbeat 


 
http://www.imdb.com/title/tt1859522/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78816

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertiteling : Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Taal : Zweeds
Genre : Drama
Grootte : 995 MB

geregisseerd door Alexandra-Therese Keining
met Ruth Vega Fernandez, Liv Mjönes en Lena Endre

Mia (Ruth Vega Fernandez) en Frida (Liv Mjönes) ontmoeten elkaar voor het eerst bij het verlovingsfeest van hun ouders. 
Mia's vader staat op het punt te trouwen met de moeder van Frida, waardoor zij stiefzussen worden. Al snel wordt echter duidelijk 
dat ze elkaar niet als zussen zien. Mia is druk bezig met de voorbereidingen van haar eigen huwelijk,
als de vonk tussen haar en Frida overslaat en alles in de war wordt geschopt.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
