20 år efter att jorden närapå förintats av atombomber och epidemier, kämpar ett fåtal människor för överlevnad, bosatta i underjordiska grottsystem där de gömmer sig från ovanvärldens mordiska rebeller. Hoppet väcks åter när Sarah, den första gravida kvinnan på 15 år, ansluter till gruppen. Samtidigt får radioprataren Michael kontakt med en främling som sänder från okänd mark, utanför riskzonen där man trodde att liv inte existerade. Men vägen dit går genom öde ruinstäder där mörka krafter väntar... 

.: seeda efter er :.