El argumento de Most Wanted narra como un tuner llega a una nueva ciudad con su flamante M3 completamente modificado y como se encuentra con los chicos malos. Nuestro personaje, con la sangre del neng corriendo por sus venas acepta un reto jugándose los papeles del coche. Y evidentemente, lo pierde. Esto nos sitúa al inicio de una aventura con un coche de los más simples intentando escalar poco a poco de nuevo en la lista de los más buscados hasta llegar a ser el nº 1.

Todo un guión, que aunque no es la mar de original, si daría pie a la tercera parte de The Fast and the Furious. Así pues, el juego consiste en ganar a los 15 miembros de la lista negra de “Most Wanted” de la policía. Para ello al igual que el anterior NFS: Underground 2, circularemos libremente por una ciudad en busca de carreras para conseguir el respeto necesario para poder retar a un miembro de la lista. Si le ganamos, subimos de nivel.

El resto de la mecánica continua igual excepto por la policía. Porque la lista de los más buscados se refiere, lógicamente, a los conductores temerarios más buscados por las fuerzas del orden, y a estas no les gusta ver a gente haciendo carreras ilegales por la ciudad. Así que tanto si vamos dando una vuelta libremente por la ciudad o si estamos en una carrera, nos podemos topar con la benemérita e iniciar una persecución de película en toda regla.

Requisitos
Mínimo

    Windows XP
    Procesador 1,8 Ghz
    512 Mb de memoria Ram
    Tarjeta gráfica 3D con 64 Mb de vídeo.

Recomendado

    Windows XP
    Procesador 2,8 Ghz
    768 Mb de memoria Ram
    Tarjeta gráfica 3D con 128 Mb de vídeo.
