TÍTULO ORIGINAL 	Jûsan-nin no shikaku (13-nin no shikaku) (13 assassins)
AÑO 	2010
DURACIÓN 	
126 min.
PAÍS 	
[Japón]
DIRECTOR 	Takashi Miike
GUIÓN 	Takashi Miike, Daisuke Tengan (Historia: Kaneo Ikegami)
MÚSICA 	Kôji Endô
FOTOGRAFÍA 	Nobuyasu Kita
REPARTO 	Kôji Yakusho, Takayuki Yamada, Yûsuke Iseya, Gorô Inagaki, Masachika Ichimura, Mikijiro Hira, Hiroki Matsukata, Ikki Sawamura, Arata Furuta, Tsuyoshi Ihara, Masataka Kubota, Sôsuke Takaoka, Seiji Rokkaku, Yûma Ishigaki, Kôen Kondô, Ikki Namioka, Shinnosuke Abe, Kazue Fukiishi, Megumi Kagurazaka, Nizaemon Kataoka, Kazuki Namioka
PRODUCTORA 	Rakuei-sha / Recorded Picture Company (RPC) / Sedic
WEB OFICIAL 	http://13assassins.jp/index.html
PREMIOS 	2010: Festival de Sitges: Mejor diseño de producción, Premio del público
2010: Festival de Venecia: Nominada al León de Oro (mejor película)
2010: Academia de cine japonés: 4 premios técnicos. 10 nom., incluyendo mejor película
2010: Asian Film Awards: Mejor diseñador de producción. 5 nom., incluyendo mejor director
2011: Satellite Awards: Nominada a Mejor película de habla no inglesa
GÉNERO 	Acción. Aventuras. Drama | Japón feudal. Samuráis. Remake
SINOPSIS 	El ascenso al poder del joven y sanguinario Lord Naritsugu supone una seria amenaza para la paz en el Japón feudal. Simplemente por ser el hermano del shogun, Lord Naritsugu está por encima de la ley, y asesina y viola a su antojo. Afligido por las masacres perpetradas por el sádico Naritsugu, el oficial Sir Doi se pone en contacto con el samurái Shinzaemon Shimada para que le ayude a acabar con Naritsugu. El noble samurái, indignado por la crueldad de Naritsugu, acepta de buen grado la peligrosa misión. Para ello, reúne a un selecto grupo de samuráis, entre los que se encuentra su sobrino Shinrokuro y el devoto aprendiz Hirayama, y juntos, traman una emboscada para atrapar a Lord Naritsugu no exenta de peligro. Naritsugu va escoltado por una comitiva encabezada por el letal e implacable Hanbei, uno de sus antiguos rivales. Los “13 asesinos” de Takashi Miike es un remake del film homónimo dirigido por Eichi Kudo en 1963. 