"Como irritar Dândis do hardcore - Lições práticas Vol 01" (2012, 15 min.)Sinopse: Um gato astronauta dá rasantes no espaço sideral enquanto revisa os melhores momentos de sua própria vida, poucos segundos antes de salvar o mundo, sendo atropelado por meteoro que destruiria o planeta. Ao mesmo tempo que agentes criminosos internacionais tentam fechar os sites de download e adolescentes incomodam banda de hardcore jovem com câmera inconveniente.Estrelando Mini Mulamba, Rachel B., Sarah Pusch, Arnoldo Tünner & Gurcius Gewdner.
Filmado em 1997, 2011 e 2012 com 1 câmera VHS-C (emprestada), 1 maquina fotográfica (emprestada), 1 celular (emprestado) e imagens de arquivos roubados.
Homenageando Limp Wrist, Internet Livre, Cüneit Arkin, Tony Crombie, a cidade de Brasília, Armando Sciascia, Vera Shytlova, Jean Jacques Perrey, Ivan Cardoso, Claudia Cantora, Priscilla Menezes, Jonas Mekas, Nilo Machado, pessoas que tocam Xilofone sorrindo, filmes sem apoio de editais & Christian Caselli.