Em "Conflict: Global Storm", a série de ação vai até o século 21, em meio a um contexto moderno de antiterrorismo. A tecnologia gráfica foi 100% reconstruída, de forma a não apenas aprimorar o visual do jogo, mas também dar mais realismo aos personagens e armamentos.

De acordo com o enredo, uma nova força do terrorismo global, a March 33, está surgindo. Descendentes da ODESSA Nazis, eles iniciarão uma campanha de extrema violência e intimidação para trazer sua própria ordem (ou seria caos?) ao planeta.

Para deter os terroristas, Bradley, Jones, Connors e Foley, heróis do original "Conflict: Desert Storm" estão de volta, contando ainda com o auxílio do atirador de elite Carrie Sherman.

As missões variam desde infiltrações em território inimigo até o puro extermínio dos terroristas. É possível cumpri-las por diferentes alternativas, usando a furtividade ou a pura e simples ação, por exemplo.

A tecnologia de física terá efeitos de "rag-doll", ou seja, com várias animações e reações para os personagens, que agora são capazes de mais ações, como saltar certos objetos e paredes, escalar obstáculos etc. Até mesmo os uniformes e rostos receberam mais atenção e detalhes nesse novo episódio.