“Las baladas de Ajo” narra las graves consecuencias que tuvieron para los campesinos chinos, las reformas iniciadas por Deng Xiaoping a finales de 1978.
El gobierno comunista anima a los campesinos del Condado Paraíso, una aldea rural anclada en la tradición y el inmovilismo, al cultivo intensivo del ajo en grandes extensiones de terreno. Los campesinos se ven obligados a recorrer enormes distancias con sus cosechas, a pagar altísimos impuestos y cultivar grandes cantidades de ajo que luego no pueden vender. Sucede que la producción ha superado cualquier tipo de expectativa, creando un grave excedente del producto que el gobierno no sabe cómo dar salida alguna ya que la oferta es mayor que la demanda. Las cosechas se echan a perder y la ruina afecta a la mayor parte de las familias de la aldea. Los aldeanos organizan revueltas de protesta que son reprimidas dura y cruelmente por los funcionarios políticos y algunos incluso llegan a ser encarcelados.
Los protagonistas principales son Gao Yang y Gao Ma cultivadores de ajo sin conciencia de clase a los que sólo la pobreza y un amor fracasado conseguirán hacerlos salir de su inconformismo. Gao Ma se enamorará perdidamente de Crisantemo Dorado, pero un indisoluble contrato de matrimonio impide que el idilio lleve a buen puerto y la fuerza de su amor es la que le impulsará a salir de su letargo.