**Uploaded by Grandmaster_J***


Temporada 3 de Los Soprano en ESPAÑOL de ESPAÑA completa. Aprox. de 350 a 500 mb por episodio en una calidad decente.

>>Lista de Episodios

El barrio del Señor Ruggerio
Adiós, pequeña Livia 	
Un hijo afortunado	
El empleado del mes
Otro palillo de dientes
Universidad
Una segunda opinión
Ha resucitado
El mozzarella chivato
Para salvarnos a todos del poder de Satanás
Pine Barrens
Amor Puro
El ejército de uno

Si te lo bajas mantenlo en la lista de seed, así todos podemos bajar de todo

***Uploaded by Grandmaster_J***		