Surviving Christmas (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0252028/ 
http://www.moviemeter.nl/film/13142

geregisseerd door Mike Mitchell
met Ben Affleck, Christina Applegate en James Gandolfini

Als de rijke Drew Latham gedumpt wordt door zijn vriendin lijkt het erop dat Drew opnieuw de 
kerstdagen in zijn eentje moet doorbrengen. Maar op advies van zijn therapeut gaat hij terug naar 
het huis waar hij vroeger met zijn ouders heeft gewoond. Drew besluit nu om het gezin, dat nu in het 
huis woont, een groot geldbedrag te betalen als ze tijdens de kerst willen doen alsof ze zijn familie 
zijn.

A lonely, obnoxious young millionaire pays a family to spend Christmas with him.

Source: DVD5 Retail
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1234 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 384 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER