Diretor: Gérard Corbiau
Escritores: Andrée Corbiau (cenário original) , Gérard Corbiau (cenário original) , e quatro mais créditos  »
Estrelas: Stefano Dionisi , Enrico Lo Verso e Elsa Zylberstein | Ver e-Pipoca

Farinelli, é o nome artístico de Carlo Broschi, um jovem cantor do tempo de Handel (seculo 18). Ele foi castrado em sua infância, a fim de preservar sua voz. Durante sua vida, ele se torna  um cantor de ópera muito famosa, explorado  por seu irmão medíocre (Riccardo). Escrito por Michel Rudoy 