Code Blue (2011), DVDR(xvid), NL Gespr. DMT
Nederland
Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1843880/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70557

geregisseerd door Urszula Antoniak
met Bien de Moor, Lars Eidinger en Annemarie Prins

Op de schimmige grens tussen leven en dood ligt het ziekenhuis waar Marian, een ascetische 
verpleegster van in de veertig, zichzelf als een heilige aan de ernstig zieken en stervenden wijdt. Ze 
geeft hen het laatste menselijke contact en soms neemt ze zelfs de rol aan van verlosser en bevrijdt 
ze haar patiënten uit hun lijden. Deze momenten zijn dierbaar voor Marian – voor haar is doodgaan 
een moment van ultieme intimiteit. Buiten het ziekenhuis leeft Marian een eenzaam leven, gedreven
 door perfectionisme en controle. Niettemin komen haar onderdrukte gevoelens zo nu en dan 
bovendrijven die haar dagelijkse routine verstoren. Zo ontmoet ze op een dag een onbekende man in 
de bus, volgt hem instinctief naar de videotheek en fantaseert over hem. Wanneer Marian de man 
opnieuw tegenkomt zijn ze ongewild tegelijkertijd getuige van een heftige en wrede gebeurtenis. De 
intimiteit die hierdoor ontstaat fascineert haar. Geconfronteerd met de kwetsbaarheid van haar 
nieuw ontdekte emoties, realiseert Marian dat ze toe moet geven aan haar menselijke behoeftes, 
zelfs als deze intimiteit haar duur komt te staan.

Marian, a middle aged nurse, devotes herself to her patients like a saint. Sometimes she even takes 
on the role of a redeemer, by helping the gravely ill to the soothing order of ultimate silence. When 
she gets linked to a neighbor in an act of common voyeurism, she becomes fascinated by him. Faced 
with the fragility of these newfound emotions, Marian surrenders to her human needs...

Source: DVD5 Rental
Size: 1.45 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2698 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 320
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


