Bueno, este es nuestro regalito de Navidad, un poco tarde pero la intención es lo que cuenta. Se hizo en calidad HDTVRip porque no se encontró una buena fuente BDRip, y es muy superior a la DVDRip. Espero les guste. También incluye la OVA.

Calidad: HDTVRip (BS-J)
Códec: h264 - AAC
Formato: MKV - Softsub
Resolución: 1280x692
Subtítulos: Español

PD: Tengan paciencia con la descarga, solo la estoy seedeando yo que tengo una velocidad de subida de 60-70 kbps, para los desesperados pueden encontrar DD en la página del foro.

PD2: Nos da mucho effort hacer la peli cuando salga buena fuente BluRay, así que cualquier grupo que quiera hacerla, con mucho gusto les donamos nuestros subs.