Hannah Cohen-Child Bride (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Folk
Label: Bella Union

Child Bride (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/243057

Ze werkte als fotomodel, publiceerde al een boek met foto's die ze zelf maakte, 
en nu zet ze haar eerste stappen in de muziekwereld. Een veelzijdige dame dus, 
deze Hannah Cohen, die geen familie is van Leonard, maar wel een kleindochter 
van de Noord-Ierse dichter en radioman Bertie Rodgers. Bovendien was haar vader 
een jazzdrummer en dus kreeg ze de muziek met de paplepel ingegoten. Dit alles is 
geen garantie voor kwaliteit, maar Hannah's familie en achternaamgenoten hoeven 
zich absoluut niet voor haar te schamen. Aan de hand genomen door producer Doveman 
en begeleidt door muzikanten die eerder werkten met artiesten als Bon Iver, Martha 
Wainwright, Laurie Anderson en Antony & The Jonsons kon er ook niet zo heel 
veel mis gaan. Negen van de tien fraaie en intieme folky popliedjes zijn overigens 
zelfgeschreven, dus eigen talent blijkt ruimschoots aanwezig. Wie behoefte heeft aan 
een referentiekader: wij plaatsen Hannah Cohen ergens tussen Feist en Julia Stone. 
En we voorspellen haar een mooie toekomst!

Tracks:
1. Don't Say 
2. The Simplest 
3. Shadows 
4. California 
5. Boy + Angel 
6. Sorry 
7. Say Anything 
8. Carry You Under 
9. The Crying Game 
10. Sunrise

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER