La Guía sexual del siglo XXI 

Llega La guía sexual del siglo XXI, un sorprendente programa que explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de sus episodios muestra con testimonios, por ejemplo, los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, las mejores posturas

Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estructura en tres partes. Además, cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e innovadoras imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.


Capítulo 7


    En este episodio la Doctora Catherine Hood y su equipo de expertos explica los efectos de algunos afrodisí­acos y cómo afectan de manera muy positiva en el placer sexual. Todos lo que necesitas saber sobre los estimulantes naturales afrodisí­acos, para que tanto tú como tu pareja podráis gozar de unas relaciones sexuales más placenteras y satisfactorias...
