Auteur : Harlan Coben
Langue : Français 
Nombre de pages : 543
ISBN : 9782298014303
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Jusqu'à quel point connaît-on réellement son enfant ? Mike et Tia ne cessent de se poser la question. Depuis le suicide de Spencer, son meilleur ami, Adam, leur fils de seize ans, est sombre et renfermé, ne se confiant qu'à son ordinateur. L'ordinateur, justement, que sous couvert de protéger leurs fils Mike et Tia décident d'espionner. 'Boucle-la et tu risques rien' : voilà le message inquiétant qu'ils y découvrent. Il s'avère que Spencer n'était pas seul le soir de sa mort, et, alors que ses parents s'interrogent, Adam disparaît sans un mot. Internet, chat, messageries instantanées, comment protéger les adolescents ?

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED. MERCI