herlock Holmes siempre ha sido el más listo de todos… hasta ahora. Y es que hay una nueva mente maestra del crimen suelta, el profesor Moriarty (Jared Harris), quien no sólo está a la altura intelectual de Holmes, sino que posee también una capacidad para el mal, combinada con una absoluta falta de escrúpulos, que bien podrían darle una ventaja sobre el afamado investigador.La investigación se torna aún más peligrosa cuando lleva a Holmes y Watson a recorrer el continente desde Inglaterra hasta Francia y posteriormente a Alemania para terminar finalmente en Suiza. Pero el astuto Moriarty siempre va un paso por delante y va tejiendo una red de muertes y destrucción, todo ello dentro de un plan más grande que, de tener éxito, cambiará el curso de la historia. 
LIDAD DE VIDEO: DVDScreener R6 / 720px × 304px / Mayor resolusión y calidad que la anterior versión.
CALIDAD DE AUDIO: MP3 256Kbits (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1.6 GB
SUBTÍTULOS: No por el momento.
NOTAS: Ripeada desde el DVD9 R6 con subs coreanos incrustados. Calidad regular. Podrán decir que es TS, pero recuerden que la calidad TS es grabada de una camara. Este vídeo es imposible que sea grabado con la CAm, ya que incluye créditos y mantiene el aspect ratio de la peli. Algo que ningun TS podria hacerlo.