CAPÍTULO VIII: LOS RECURSOS GUERRILLEROS

El 9 de Febrero de 1946, al declarar la ONU al Gobierno de Franco no representativo de España, comenzaron para el Régimen una serie de dificultades internacionales. El 1 de marzo Francia ordena el cierre de su frontera con España y el Gobierno de Franco incrementa las campañas anticomunistas. Más de tres años de resistencia en Francia contra los alemanes dieron a los guerrilleros la suficiente experiencia para moverse con facilidad durante sus misiones en España sin ser descubiertos. La desconfianza, el silencio y la clandestinidad fueron algunas de las mejores armas con las que contó la guerrilla para comunicarse y burlar a su enemigo. La entrada de los guerrilleros en las poblaciones rurales, burlando a las fuerzas franquistas dispersas por montes y aldeas, iba acompañada de mítines improvisados para explicar el programa de Unión Nacional. Además de las cotizaciones de militantes y simpatizantes, para su financiación la guerrilla recurrió a los atracos y al cobro de multas y secuestros a las familias vinculadas al régimen franquista