"Dragon Age" é o novo RPG para computadores da BioWare, respeitadíssima produtora que tem no currículo obras como "Baldur's Gate", "Neverwinter Nights" e "Star Wars: Knights of the Old Republic".

Trata-se de um RPG que possui enredo e concepção originais, com clima de fantasia, no mais tradicional esquema "Senhor dos Anéis". É difícil não pensar em monstros como ogros, trolls e mortos-vivos, mas a BioWare garante que está trabalhando para que as criaturas não se assemelhem àquelas mais manjadas.

O engine gráfico é novo e lembra uma versão evoluída do usado em "Knights of the Old Republic", com mais detalhes. Os cenários e o interior das construções prometem relevo irregular e boas texturas. O modelo dos personagens também não deve decepcionar em termos de visual e todas as cenas serão faladas. A novidade é o impressionante nível de detalhamento dos rostos, com expressões faciais bem convincentes.

Nas palavras dos produtores, "Dragon Age" deve reunir o melhor de "Knights of the Old Republic" e "Neverwinter Nights". A visão é em terceira pessoa, mas, quando uma batalha começa, o ponto de vista é substituído pela chamada visão de pássaro, oferecendo uma perspectiva ampla do campo de batalha.

"Dragon Age" terá somente modo para um jogador mas, como em "Neverwinter Nights", haverá suporte para comunidade. As campanhas para cada um deles são diferentes. Outra similaridade com "Knights of the Old Republic": haverá inúmeras maneiras de conduzir a aventura. 


Requisitos del sistema
=====================================================================

Windows XP
----------
Sistema operativo: Windows XP con SP3
Procesador:        Intel Core 2 (o equivalente) a 1,6 GHz o superior
                   AMD 64 (o equivalente) a 2,2 GHz o superior
RAM:               1 GB o más
Vídeo:             ATI Radeon X850 a 128 MB o superior;
                   NVIDIA GeForce 6600 GT a 128 MB o superior

Windows Vista
-------------
Sistema operativo: Windows Vista con SP1
Procesador:        Intel Core 2 (o equivalente) a 1,8 GHz o superior
                   AMD 64 (o equivalente) a 2,6 GHz o superior
RAM:               1,5 GB o más
Vídeo:             ATI Radeon X1550 a 256 MB o superior;
                   NVIDIA GeForce 7600 GT a 256 MB o superior.

NOTAS: Para mejores resultados, asegúrate de tener los últimos
       controladores de tus tarjetas de audio y vídeo.
      
       Las versiones para portátiles o móviles de las mencionadas
       tarjetas de vídeo no han sido probadas exhaustivamente y puede
       que tengan problemas con los controladores u otros problemas
       de rendimiento. Por tanto, oficialmente no son compatibles con
       Dragon Age: Origins.

       Las tarjetas de vídeo Intel y S3 no son compatibles
       oficialmente con Dragon Age: Origins.
      
       Los dispositivos de sonido Hercules Game Theater XP (externo),
       Hercules Gamesurround Fortissimo III, Hercules Digifire 7.1 y
       Hercules Gamesurround Muse XL no son compatibles con Dragon
       Age: Origins.
      
       Consulta el posterior apartado "Problemas conocidos" para
       conocer más detalles.