Chaiya (2007) DVDR (xvid) NL Subs DMT 

Thailand
Actie / Drama
Alternatieve titel: Muay Thai Chaiya 
112 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1090782/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46418

Type : Film
Formaat : DivX
Bron : Retail
Subs : Nederlands (ingebakken/hardcoded)
Audio : Thai / English
Genre : Actie/Drama
Grootte : 1.62 GB

Geregisseerd door: Kongkiat Khomsiri
met: Akara Amarttayakul, Sonthaya Chitmanee en Don Ferguson

Phao is een jonge Muay Thai-vechter die leeft in een klein dorpje en traint in een vechtkamp. Hoewel hij goed in Muay Thai is, 
wordt het door andere vechters rond hem, behalve zijn vrienden Piak en Samaw, niet gewaardeerd.
Op een dag keert de vermiste vader van Phao terug en traint hij het trio als de laatste groep om het op te nemen tegen de besten.
:


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE