A lo largo de la historia, centenares de navegantes perdieron la vida enfrentándose a duras tormentas o duras batallas navales. A bordo de un barco americano para el entrenamiento de los guardacostas, el USCG Eagle, seguiremos la evolución de dos cadetes que aprenden a navegar y a respetar el mar. 

A través de entrevistas, conoceremos algunos de los supervivientes de las mayores catástrofes de la historia de la navegación, como el testimonio de un oficial de las fuerzas navales que sobrevivió durante 4 días en un agua infestada de tiburones, o como los tripulantes del portaaviones USS Franklin testigo de los devastadores ataques kamikaze durante la segunda guerra mundial.