Call of Duty: Black Ops (2010) PAL NLT-Release


Omschrijving:
In Call of Duty: Black Ops volg je de elite-eenheden genaamd Black Ops. De leden van deze geheime eenheid van het leger voeren in het geheim missies uit. Dit betekent dat er in deze Call of Duty ingegaan wordt op de onconventionele oorlogsvoering en niet op de traditionele manier van oorlog voeren.

Black Ops speelt zich af ten tijde van de Koude Oorlog. Verdeeld over diverse omgevingen ga je de strijd aan. Zo voert het avontuur je van de Vietnamese jungles naar de ijsvlaktes in het Oeralgebergte. Achter de vijandelijke linies moet je met beperkt wapentuig de missies tot een goed einde brengen in deze First-Person Shooter.

Naast het singleplayeravontuur bevat de game ook uitgebreide multiplayermodi,waarin spelers het online tegen anderen kunnen opnemen. Hierbij zorgt het Online Perks-systeem ervoor dat je speciale vaardigheden kunt kiezen die passen bij jouw speelstijl. Tot slot heeft de game een zombiemodus, waarin maximaal vier spelers tegelijk het online op kunnen nemen tegen hordes zombies.


Als je deze niet werkend krijgt...volg dan eens de link, dat zal je zeker helpen.



Regio PAL
Taal ig Engels
iso origineel onbewerkt (als dit niet werkt haal dan de update eruit met wiu)
Releasedatum: 9 november 2010
Ontwikkeld door: Treyarch
Uitgegeven door: Activision
In Nederland vertegenwoordigd door: Activision
Genres: Actie en Shooter 
Bevat: Singleplayer en Online (10 spelers) 

Website: 
http://downloadtutorial.nl/forum/73-games/8796-call-of-duty-black-ops-voor-de-usb-loader-gx

Met dank aan de originele uploader.



Hashcode:
002408BCC8A101EE054EA44EB84A1CA7FCF879F4

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELESE:
 
http://www.nlt-release.nl


By Linday
