Kulturkrock i Karibien


Kriminalinspektör Richard Poole skickas från London till den karibiska ön Saint-Marie för utreda ett mord på en brittisk polis. Arbetsuppgiften i sig har han ingenting emot, problemet är bara att han inte alls tycker om sol, värme och sandstränder. 

Under åtta avsnitt får vi följa kriminalinspektör Richard Poole som definitivt föredrar ett duggregnigt London framför de soldränkta sandstränderna i Karibien. I den fallfärdiga polisstationen på ön ställs han inför en helt annan typ av utmaning än vad han är van vid. Men trots det varma vädret och den avslappnade stämningen på arbetsplatsen bedriver Richard Poole sitt arbete med strikt noggrannhet och envisas träget med att klä sig i kostym. 

I serien möter vi även Richard Pooles nya kollegor. Camille Bordey är vild, instinktiv och briljant på många sätt och vis. Dwayne Myers är enligt Richard lite för trevlig mot brottslingarna och Fidel Best oärliga metoder är ömsom frustrerande, ömsom precis vad som behövs för att lösa de svåra mordgåtorna. Även om Richard Poole aldrig skulle erkänna det så har han i många avseenden det perfekta teamet. Varje avsnitt bjuder på en ny mordgåta för det brokiga arbetslaget att lösa.

Seriestart lördag 17 mars klockan 21.30 i SVT1 

Originaltitel: Death in paradise
Produktionsland: Storbritannien och Frankrike
Produktionsbolag: BBC
Produktionsår: 2011
Producent: Matthew Bird
Manus: Robert Thorogood
Regi: Roger Goldby, Paul Harrison, Alfred Lot, Charles Palmer
Antal avsnitt: 8 

I rollerna:
Ben Miller - Richard Poole
Sara Martins - Camille Bordey
Danny John-Jules - Dwayne Myers
Gary Carr - Fidel Best
Elisabeth Bourgine - Catherine
Don Warrington - Selwyn Patterson

---

Mord i paradiset - Del 2 av 8

Medan kommissarie Richard Poole söker intensivt efter en acceptabel kopp te, mördas en brud på sin bröllopsdag. Det är en tragedi som engagerar inspektör Camille Bordey, medan Richard verkar mer intresserad av städningen på offrets hotell. Snart riktar utredningen in sig på brudens familj. Kan mördaren finnas bland de närmaste?

---

File
Mord i paradiset - Del 2 av 8.avi
Storlek
543195 kB (530 MB)
Längd
00:52:14
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1278 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
