 "Amienemigos" sigue la vida de tres conjuntos muy diferentes de amigos que hacen frente a los altibajos de la amistad. La primera historia sigue a Halley (Zendaya) y Avalon (Bella Thorne), las mejores amigas que se alegran cuando un editor quiere convertir su blog en una revista de moda, pero su amistad es puesta a prueba cuando se enteran de que la revista sólo quiere a una de ellas para quedarse como editor principal. La segunda historia sigue el inseparable genio de ciencias Jake (Nick Robinson) y su perro, Murray. Jake se complace en presentar a Murray a su nueva compañera de proyecto de ciencia (y enamoramiento), Julianne (Stefanie Scott), pero hay algo en ella que Murray no le gusta - y el sentimiento es mutuo. En la última historia, marimacho Savannah (Mary Mouser), que viene de una gran familia de alta energía, conoce a una chica de la zona residencial privilegiada Emma (Mary Mouser), que se parece a su hermana gemela. Las dos chicas se convierten en amigas rápidamente y decide cambiar de lugar por un tiempo, pero se dan cuenta que la vida en el otro lado no es tan bueno como parece. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5881-Amienemigos.html