Varg Veum - De Vrouw In de Koelkast 
    
  

Orginele titel : Kvinnen i kjøleskapet
 
 
 
 
Een internationale oliemaatschappij vraagt Varg Veum om de vermiste Arne Samuelsen op te sporen, een van hun systeemontwerpers. Varg ontdekt het onthoofde lichaam van een vrouw in de koelkast op Arnes appartement en wordt onmiddellijk daarna bewusteloos geslagen. Wanneer hij opnieuw ontwaakt, is het lichaam verdwenen. Varg wordt door die gebeurtenissen in diskrediet gebracht en om zijn naam weer te zuiveren van alle blaam moet hij de confrontatie aangaan met een meedogenloze afperser in een web van bedrog en seksuele ambiguïteit.
 
   http://www.imdb.com/title/tt1135937/
  http://www.moviemeter.nl/film/55962
 



 
