Synopsis :

Oskar Schell, 11 ans, est un jeune New-Yorkais à l'imagination débordante. Un an après la mort de son père dans les attentats du World Trade Center, le "jour le plus noir", selon l'adolescent, il découvre une clé dans les affaires du défunt. Déterminé à maintenir un lien avec l'homme qui lui a appris à surmonter ses plus grandes angoisses, il se met en tête de trouver la serrure qui correspond à la mystérieuse clé. Tandis qu'il sillonne la ville pour résoudre l'énigme, il croise toutes sortes d'individus qui, chacun à leur façon, sont des survivants. Chemin faisant, il découvre aussi des liens insoupçonnés avec son père qui lui manque terriblement et avec sa mère qui semble si loin de lui, mais aussi avec le monde déconcertant et périlleux qui l'entoure...


Informations sur le film :


Titre: Extremely Loud And Incredibly Close
Titre Original: Extremely Loud And Incredibly Close
Genre: Drame
Durée: 2H8min
Année De Production: 2011
Date De Sortie: 29 Février 2012
Distribué Par: Warner Bros. France
Réalisateur: Stephen Daldry
Acteurs: Tom Hanks, Thomas Horn, Sandra Bullock, Max von Sydow
Origine Du Film: U.S.A.


Informations sur l'upload : 

Qualité : DVDRiP
Format : AVI
Codec : XviD
Langue : Français
Sous-Titre : Aucun

Taille : 696 MB 


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)