Titulo Original: Meet the Spartan
Titulo Hispano: Casi 300
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2008
Género: Comedia | Parodia. Antigua Grecia. Comedia absurda
Tamaño: 893 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi



Parodiando la película “300″, aquí el heroico Leónidas, sin más armas que su ropa interior de cuero y una capa, lidera un grupo de gentuza, compuesto por 13 espartanos, en defensa de su patria contra los invasores persas, cuyas filas incluyen a Ghost Rider, Rocky Balboa, los Transformers y a una jorobada Paris Hilton.
 