20 wydanych po polsku książek z cyklu o Honor Harrington autorstwa Davida Webera. Ostatnia pozycja: "Misja Honor" (oryginał z 2010, polskie wydanie z sierpnia 2011).

E-booki w formacie mobi, działają na kindle'u. Pochodzą z różnych źródeł, część była konwertowana z wersji pdf. Jakość "dobra plus".

h01 Placówka Basilisk
h02 Honor królowej
h03 Krótka, zwycięska wojenka
h04 Kwestia honoru
h05 Honor na wygnaniu
h06 Honor wśród wrogów
h07 w rękach wroga
h08 Honor ponad wszystko
h09 Popioły zwycięstwa
h10 Wojna Honor
h11 Za wszelką cenę
h12 Misja Honor

op01 Więcej niż Honor
op02 Światy Honor
op03 Nie tylko Honor
op04 W służbie miecza

kn01 Królowa niewolników
kn02 Bitwa o Torch

si01 Cień Saganami
si02 Zarzewie wojny

Oznaczenia odnoszą się do podcykli/spin-offów: h - cykl główny, op - opowiadania, kn - korona(królowa) niewolników, si - wyspa saganami.
Więcej na ten temat oczywiście na nieocenionej wikipedii: 
http://en.wikipedia.org/wiki/Honorverse