Ficha Técnica:
Reparto: Patrick Wilson (Jeff Kohlver), Ellen Page (Hayley Stark), Sandra Oh (Judy Tokuda), Odessa Rae (Janelle Rogers), Gilbert Jones.
Dirección: David Slade.
Guión: Brian Nelson.
Producción: David Higgins, Richard Hutton y Michael Caldwell.
Música: Molly Nyman y Harry Escott.
Fotografía: Jo Willems.
Montaje: Art Jones.
Diseño de producción: Jeremy Reed.
Dirección artística: Felicity Nove.
Duración: 1h y 39min


Sinopsis:
Hayley (Ellen Page) es una adolescente lista y encantadora, pero hasta las chicas listas co-meten errores. Se encuentra en un café con Jeff (Patrick Wilson), un joven al que ha cono-cido a través de Internet. Y aunque Jeff es un fotógrafo atractivo y moderno de treinta y pocos años, Hayley no debería sugerirle que vayan los dos a casa de Jeff… solos. Cuando llegan, Hayley localiza rápidamente algo de vodka y comienza a preparar unos cócteles. Le sugiere a Jeff que le haga una sesión de fotos, y llega incluso a quitarse parte de la ropa. Todo parece ir bien para Jeff… hasta que su visión comienza a nublarse y se des-maya hasta perder el conocimiento. Hayley le ha echado algo al cóctel de Jeff y cuando recobra el conocimiento se encuentra atado a una silla, Hayley parece estar buscando algo. Hayley está con-vencida de que Jeff no tardará en confesarle que no es ella la prime-ra adolescente a quien ha llevado a su casa y, además, está segu-ra de que su prisionero sabe lo que le ocurrió a Donna Mauer, otra adolescente que desapareció del café favorito de Jeff. Y si no está dispuesto a confesar, Hayley pondrá en marcha su siguiente plan.