Serie completa con el audio original en japonés y los subtítulos integrados en español. Tamaño total 2,65 GB

SINOPSIS

El profesor Onizuka se presenta a si mismo con las siglas G.T.O escritas en la pizarra para sus alumnos de tercero – 4. “Great teacher Onizuka” se pondrá a prueba con el grupo problemático del colegio, al entrar en la clase donde será profesor oficialmente por primera vez en su vida.

Hace 6 años llegó a Tokio junto con su mejor amigo para forjarse un futuro, y por avatares de la vida, se convirtieron en motero y líder de una banda bastante temida. Pasaron los años. Transcurrieron los años, y Onizuka fue preparándose para ser profesor, el sueño de su vida... y un día, a sus 22 años, y sin dejar su afición por las motos, llegó la oportunidad de realizar practicas como profesor suplente durante 3 meses en una escuela privada. Las pasó, y más tarde, se “presentó” a una entrevista como profesor de una escuela, plenamente convencido de sus posibilidades, demasiado convencido diría yo.

Lo descartaron al momento, se burlaron de él en la entrevista, por ser un “inútil”, y como consecuencia del carácter de Onizuka, más tarde, y por otros motivos, el subdirector recibió una llave de Onizuka que lo dejó k.o. Durante todos estos sucesos, la directora fue testigo de ello, y decidió realizarle una entrevista ese mismo día, consiguió que le aceptaran, pero solamente con una condición, tener en todo momento su “carta de dimisión” en su poder, para entregarla ante cualquier incidente...