www . baxandotudo. co .cc

Nome: Grey’s Anatomy 1 Temporada Dublado

Duração: 45 Min

Qualidade: HDTV

Áudio: 10

Vídeo: 10

Formato: AVI e RMVB

Tamanho: 140 Mb

Idioma: Português

Sinopse: Grey’s Anatomy é um drama médico norte-americano exibido no horário nobre pela rede ABC. O show é protagonizado por Ellen Pompeo como a Dra. Meredith Grey, residente do fictício hospital cirúrgico Seattle Greace, em Seatle, Washington, o mais rígido programa cirúrgico de Harvard. A série é focada nela e seus colegas, também residentes:Cristina, Izzie, George e Alex, mostrando suas vidas amorosas e as dificuldades pelas quais passam no trabalho.

www. baxandotudo .co . cc