Título original: Fenster zum Sommer / Summer Window
Año: 2011
País: Alemania, Finlandia
Género: Drama
Dirección: Hendrik Handloegten
Guión: Hendrik Handloegten, Hannelore Valencak (novela Das Fenster zum Sommer)
Duración: 92 min
Reparto: Nina Hoss, Mark Waschke, Fritzi Haberlandt, Lars Eidinger, Lasse Stadelmann, Susanne Wolff, Barbara Philipp, Ernst Stötzner, Barbara Schnitzler, Mike Adler, Godehard Giese, Marie Jung, Lotte Ohm, Klaus-Peter Grap, Frank Stoye, ...
Sinopsis: La felicidad de Juliane parece perfecta: recientemente ha dejado a Philipp, su pareja de muchos años, para estar con August, su nuevo amante. Con él va a su Finlandia natal a pasar sus vacaciones de verano. De repente, una mañana al despestar, Juliane se encuentra de nuevo en una Berlín cubierta de nieve, con Philipp a su lado actuando como si nada hubiese pasado y recordándole que tienen una cita en la inmobiliaria, con Emily –su colega del trabajo sin cambios en su vida– y con August que no la reconoce. Juliane está desconcertada: es como si todo fuera un sueño y el tiempo hubiese retrocedido. Sólo la respuesta de Otto –el hijo pequeño de Emily– a una pregunta suya parece ofrecerle una nueva esperanza.
 
http://www.imdb.com/title/tt1579944/

Video: MPEG4 Video (H264) 688x288 25fps 1141kbps 
Audio: MPEG Audio Layer 3 44100Hz stereo 128kbps 
