Sufrían por la luz narra los terribles hechos acontecidos en la prisión de Tazmamart, en medio del desierto marroquí, donde un grupo de hombres, que había intentado una insurrección con el rey, fue internado y torturado durante dieciocho años. Estos sucesos, contados aquí con detalle por primera vez, han conmocionado a la opinión pública francesa y europea incluso antes de que el libro haya salido a la luz. Sufrían por la luz es un alegato a favor de la libertad y de los derechos humanos, un libro que antes de su publicación en Francia, ha sido introducido en 16 lenguas.

Tahar Ben Jelloun (Tánger, 1944) es sin duda el escritor marroquí más popular y respetado. Exiliado en Francia desde 1971, fue el primer escritor magrebí en obtener el Goncourt (1987) con La noche sagrada y desde entonces se ha consagrado como uno de los escritores más sólidos y populares de la literatura europea actual. Un año después le ofrecieron ser ministro de Cultura y Comunicación marroquí, y lo rechazó “porque quería salvaguardar mi libertad de escritor y de ciudadano y porque he luchado contra la incompetencia. Yo hubiera sido un malísimo ministro. Un escritor debe escribir”. Quizá por eso, de su libro sobre el racismo se han vendido en Francia 400.000 ejemplares. Y Sufrían por la luz, su última novela, lidera las listas de los más vendidos, suscitando una descomunal polémica. “Al escribir el libro sabía que corría ciertos riesgos. Pero ése es el trabajo del escritor, sobre todo en los países del Sur”, dice con orgullo. El mismo con el que habla del libro.