TÍTULO ORIGINAL 	Hans Christian Andersen
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Charles Vidor
REPARTO 	Danny Kaye, Farley Granger, Jean Marie, Roland Petit
AÑO 	1952
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	The Samuel Goldwyn Company
GÉNERO 	Musical
SINÓPSIS 	

Érase una vez un joven zapatero llamado Hans Christian Andersen que vivía en Dinamarca, cuyos deliciosos cuentos tenían encandilados a los niños y a las niñas de todo el país… Esta fábula llena de música, risas, magia y diversión chispeante narra las aventuras del legendario cuentista y captura a la perfección el espíritu de fantasía que inspira sus narraciones, que han embelesado durante décadas a niños de todas las edades. El Fabuloso Andersen, nominada para seis Oscar®, es una película absolutamente encantadora. Danny Kaye encarna a la perfección el papel de Hans, quien, un día, osa aventurarse lejos de su pueblo para adentrarse en las frenéticas avenidas de la gran ciudad de Copenhague, donde encontrará maravillas y aventuras que no hubiera imaginado ni en sus más descabellados sueños, y donde, sobre todo, encontrará la inspiración para algunos de sus cuentos más inolvidables, como La sirenita, El patito feo, Pulgarcito… ¡y muchos, muchos más! 