Sinopse: Para Sempre vai contar a história real de uma mulher recém-casada (Rachel McAdams) que após um acidente de carro entrou em coma e quando recobrou os sentidos estava sem memória, obrigando o marido (Channing Tatum) a reconquistar seu coração.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português. Confira as screens abaixo.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: The Vow
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Romance
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 1,5gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo:16:9

Visitem: 
http://www.torrentsbrasil.net