Titulo Original: Jack Frost 2: Revenge of the Mutant Killer Snowman
Titulo Hispano: Jack Frost 2
País: USA
Año: 2000
Género: Terror | Secuela
Tamaño: 700mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


En esta secuela, los supervivientes de la primera parte, deciden irse de vacaciones al Caribe para recuperarse de la reciente experiencia traumatica vivida. Lo que no se imaginan, es que la fiesta les durará poco, cuando el objeto de sus infortunios, accidentalmente recongelado y, cómo si eso no fuese bastante malo, ahora tiene la capacidad de seguir congelado incluso en temperaturas tropicales. El Caribe ya no será lo mismo trás la aparición de Snowman.