Titre : La Saint-Barthélemy. Les mystères d’un crime d’État (24 août 1572)
Auteur : Arlette Jouanna
Année : 2007
Éditeur : NRF Gallimard
Collection : Les journées qui ont fait la France
ISBN : 978-2-07-077102-8

Pages : 420
Format : DjVu
DPI : 300
Scans nettoyés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

Le 18 août 1572, Paris célèbre avec faste le mariage de Marguerite de Valois et d’Henri de Navarre, événement qui doit sceller la réconciliation entre catholiques et protestants. Six jours plus tard, les chefs huguenots sont exécutés sur ordre du Conseil royal. Puis des bandes catholiques massacrent par milliers « ceux de la religion » — hommes, femmes, vieillards, nourrissons…

Comment est-on passé de la concorde retrouvée à une telle explosion de violence ? Comment une « exécution préventive » de quelques capitaines a-t-elle pu dégénérer en carnage généralisé ? Quel rôle ont joué le roi, la reine mère, les Guises, le très catholique roi d’Espagne ? De ces vieilles énigmes, Arlette Jouanna propose une nouvelle lecture.

La Saint-Barthélemy n’est l’œuvre ni des supposées machinations de Catherine de Médicis, ni d’un complot espagnol et encore moins d’une volonté royale d’éradiquer la religion réformée. Charles IX, estimant sa souveraineté en péril, répond à une situation d’exception par une justice d’exception. Mais en se résignant à ce remède extrême, il installe, sans en faire la théorie, une logique de raison d’État.

Cette tragédie, vécue comme une rupture inouïe, suscite une réﬂexion foisonnante sur les fondements du pouvoir, les limites de l’autorité, la légitimité de la désobéissance ; sur le danger aussi que font courir les divisions religieuses aux traditions du royaume. Mais cet effort de restauration politique va se heurter à la sur-sacralisation du roi, qui ouvre la voie à l’absolutisme des Bourbons.


Arlette Jouanna, professeur émérite à l’université de Montpellier, est notamment l’auteur du Devoir de révolte (1989) et de Histoire et Dictionnaire des guerres de Religion (1998).