Exaltasamba - Ilha da Magia - DVDRip 

Dos grupos que estouraram durante a explosão do pagode romântico nos anos 90, entre eles Karametade, Molejo, Katinguele e Raça Negra, o Exaltasamba foi um dos poucos que conseguiu sobreviver. Surgido no ABC paulista, no início dos anos 80, a banda passou por várias formações, mas o sucesso veio com Péricles (vocal e banjo), Chrigor (vocal), Pinha (repique de mão), Thell (bateria e tantã), Brilhantina (cavaquinho) e Izaías Marcelo (violão). No início de carreira, o sexteto tocou em bares da Grande São Paulo e chegou a abrir shows para grandes nomes do samba como Almir Guineto e Jovelina Pérola Negra. A gravação de um CD era uma questão de tempo e em 1992 foi lançado Eterno Amanhecer.


Gênero: Samba Canção
Ano de Lançamento: 2009
Audio: Nacional
Duração: 80 minutos
Formato: DVDRip
Qualidade de Vídeo: 10
Qualidade de Audio: 10
Extensão: AVI
Tamanho: 780 MB

 

Tracklist:


01. Abertura - Valeu
02. Se Liga
03. Jeitinho Manhoso / Sincera
04. Será Que É Amor
05. Abandonado
06. Até O Sol Quis Ver
07. A Gente Bota Pra Quebrar
08. Segura A Onda
09. Fui
10. Separação
11. Calma Amor
12. Alma Gêmea / Dom De Sonhar
13. Teu Segredo
14. Eu Não Consigo Sem Você
15. Duas Vidas Num Só Ideal
16. Muita Calma Nessa Hora
17. Já Que Tá Gostoso Deixa ( Mata O Papai )
18. Céu E Fé
19. Azul Sem Fim
20. Cara De Pau
21. Dessa Vez É Para Ficar
22. Não Quero Dinheiro

O bom desempenho dos dois discos de estreia era o que o grupo precisava para chamra a atenção da gravadora EMI, que contratou a banda e logo lançou o disco Luz do Desejo (1996), com os sucessos Telegrama, Gamei e a faixa-título. Nos anos seguintes, com os discos Desliga e Vem (1997) e Cartão Postal (1998), o Exaltasamba emplacou vários sucessos nas rádios, entre eles, Me Apaixonei Pela Pessoa Errada, e se consolidou como um dos principais representates do novo pagode.
Em 2003, o vocalista Chrigor resolveu deixar o grupo e foi substituido pelo músico carioca Thiaguinho, que participou do programa Fama, da Rede Globo. Para a surpresa dos críticos, a entrada de Thiaguinho deu um novo ânimo ao grupo, conseguindo atrair novos ouvintes. O novo vocalista logo se tornou o principal compositor e estreou no disco Alegrando A Massa (2003). O estouro da canção Livre Pra Voar, do disco homônimo, em 2007, deixou claro que o Exaltasamba continua firme e pronto para mais uma década de sucesso. O grupo também tem três DVDs lançados. Em 2009, o ônibus em que o grupo estava sofreu um acidente na rodovia Régis Bittencourt. Péricles foi uma das vítimas, mas felizmente ninguém ficou ferido gravemente.