Lorax En Busca De La Trúfula Perdida [TS-Screener]

Titulo original: The Lorax
Dirección: Chris Renaud, Cinco Paul, Ken Daurio
País: USA
Año: 2012
Género: Animación, Familiar
Guión: Cinco Paul y Ken Daurio
Producción: Chris Meledandri y Janet Healey
Música: John Powell
Montaje: Steven Liu
Estreno en España: 30-03-2012

Reparto: [Voces] Danny Devito, Ed Helms, Zac Efron, Taylor Swift, Rob Riggle, Betty White

Sinopsis

Basada en el libro infantil de Dr. Seuss The Lorax . Cuenta la historia de un chico que busca el objeto que le permitirá ganarse el afecto de la chica de sus sueños. Para conseguirlo, debe descubrir la historia del Lorax, una encantadora aunque malhumorada criatura que lucha por proteger a un mundo en vías de extinción.


