Band of Brothers (Hermanos de sangre en España, Hermandad en la trinchera o Banda de hermanos en Hispanoamérica) es una serie de televisión de 10 capítulos, ambientada en la Segunda Guerra Mundial y coproducida por Steven Spielberg y Tom Hanks.
Gran parte de la acción en la miniserie se centra en lo experimentado por la Easy Company (Compañía Easy) del 506º Regimiento de Infantería Paracaidista (506th Parachute Infantry Regiment), de la 101ª División Aerotransportada (U.S 101st Airborne Division) del Ejército de los Estados Unidos y en uno de sus primeros jefes de sección, el teniente Richard Winters (más tarde Mayor Winters). La serie se basa en el libro del mismo título, escrito por el prestigioso historiador y biógrafo Stephen Ambrose.
Los eventos retratados en la miniserie tratan de ser fieles a la historia y se basan en la investigación de Ambrose y en entrevistas hechas a veteranos de la Easy Company. Todos los personajes que aparecen en la miniserie están basados en personajes reales de dicha compañía; algunos de ellos aparecen en entrevistas pregrabadas como prólogo a cada episodio.
La miniserie fue estrenada en 2001 por HBO y posteriormente se programó en The History Channel. Fue también emitida en Gran Bretaña por la BBC. En España fue emitida por Telecinco, por ETB 2 (para el País Vasco) y en Perú por Panamericana Televisión.
La HBO, junto a los creadores de la serie (Steven Spielberg, Tom Hanks, Gary Goetzman), prepararon una nueva miniserie titulada The Pacific (El Pacífico). Esta vez el centro de la acción estará situado en el teatro de operaciones del Pacífico durante la Segunda Guerra Mundial. El proyecto se estrenó el día 15 de marzo en 2010, en un estreno simultáneo en España y Estados Unidos