FICHA TÉCNICA

TÍTULO: Dora la exploradora (Serie de TV)
TÍTULO ORIGINAL: Dora the Explorer (TV Series)
AÑO: 2000 - 2003
Temporadas: 1 
DURACIÓN: 24 min.
PAÍS: Canadá
DIRECTOR: Henry Madden, Gary Conrad, Katie McWane, George S. Chialtas, Sherie Pollack, Arnie Wong
GUIÓN: Chris Gifford, Eric Weiner, Valerie Walsh, Jorge Aguirre, Ashley Mendoza, Brian J. Bromberg
MÚSICA: Billy Straus, Steve Sandberg, Josh Sitron, Jed Becker
FOTOGRAFÍA: Animation
REPARTO: Animation
GÉNERO: Serie de TV. Animación. Aventuras. Fantástico. Infantil | Preescolar

SINOPSIS

Dora es una niña latina (Dora Márquez) de 7 años que, junto a su amigo Botas, de 5, emprende en cada episodio un viaje en el que se propone buscar algo que perdió o ayudar a Botas a cumplir con alguna misión. Siguiendo un formato que en partes recuerda el de un juego interactivo para computadora, en cada episodio Dora pide a sus amigos televidentes que le ayuden a encontrar nuevas formas de llegar a los lugares con ayuda de Mapa, que es, de hecho, otro personaje. Otro objetivo importante que persigue el programa es la enseñanza amena de elementos del idioma inglés a los niños de habla hispana. En la serie original, Dora enseña elementos del español y de la cultura latinoamericana a sus televidentes de habla inglesa.

Dora la Exploradora es una serie animada que es un espectáculo maravilloso para los niños. Es perfecto para preescolares y niños pequeños. Las lecciones están ocultas en las aventuras de Dora con lo cual no se fuerza el aprendizaje. Otra de las mejores partes de Dora la Exploradora es mostrar el aspecto bilingüe. Los personajes hablan Inglés y Español. Las aventuras de Dora son divertidas e interesantes, con un énfasis en el intercambio, el compromiso y la interactividad. Canciones pegadizas se intercalan con temas recurrentes. La repetición puede ser molesto para los padres, pero es justo lo que las mentes jóvenes necesitan para ayudarles en su aprendizaje.

¿Dónde vive Dora en el show?
Dora vive en una casa con su mamá y su papá, aunque también a menudo visita a su abuela.

¿Qué va a enseñar a mi hijo Dora la Exploradora?
Dora la Exploradora enseña a los niños palabras básicas y frases en inglés, junto con las habilidades matemáticas, la música y la coordinación física. Los niños también aprenden con Dora la manera de observar las situaciones y resolver problemas.

¿Cómo enseña inglés Dora la Exploradora?
En cada episodio de Dora la Exploradora, Dora resuelve un problema sobre la base de palabras y frases específicas en inglés conversacional, que los preescolares aprenden a medida que resuelven el problema con ella. Estas palabras y frases que incluyen una variedad de nombres de base, los adjetivos, y los comandos, como "blue" con "azul", y "careful", que significa "cuidado".

¿Qué significa “we did it" de la canción que Dora y Botas cantar al final de la serie?
"¡We did it!" es la frase en español que significa "¡Lo logramos!"

¿Qué significa "let’s go!"?
Significa "vamonos" y es una frase idiomática común en inglés. Dora es bilingüe, y se demuestra que hablar inglés no es sólo una herramienta valiosa, sino también una fuente de orgullo. Juntos, usted y su niño puede aprender algo de inglés básico.

CAPÍTULOS

Temporada-1

   1. La leyenda del pollo
   2. No te pierdas
   3. Que es ese ruido
   4. Vamos a la playa
   5. A todos nos gusta el helado
   6. El tren chup chup
   7. La isla del tesoro
   8. Los tres cerditos
   9. El gran rio
  10. Vamos a buscar arandanos
  11. Los deseos de Wizle
  12. La casita de la abuela
  13. Sorpresa sorpresa
  14. Cinta adesiva
  15. La pelota que bota
  16. Mochila
  17. Como pez fuera del agua
  18. El bicho Buga Buga
  19. Estrellita
  20. Dora salva al principe
  21. El Coqui
  22. El arbol de chocolate
  23. Te amo
  24. La flauta de Pablo
  25. A la casa del arbol
  26. Sr Acertijos
