Mi semana con Marilyn (2011) [BR-Screener][Spanish]
 
http://www.misemanaconmarilyn-lapelicula.es/

Calidad: BR-Screener 1080p
Idioma: Castellano

Título: Mi semana con Marilyn
Título original: My Week With Marilyn
País: Reino Unido 
Estreno en USA: 23/11/2011 
Estreno en España: 24/02/2012 
Productora: The Weinstein Company 
Director: Simon Curtis 
Guión: Adrian Hodges 
Reparto: Michelle Williams, Kenneth Branagh, Emma Watson, Judi Dench, Dominic Cooper, Dougray Scott, Julia Ormond, Derek Jacobi, Eddie Redmayne, Miranda Raison, Philip Jackson, Eric Coco, Cara Bamford, Pete Noakes


Sinopsis:
En el verano de 1956 Colin Clark (Eddie Redmayne), de 23 años, deja Oxford para hacer carrera en el cine trabajando como asistente en el set de rodaje de “El Príncipe y la Corista”, la película que interpretaron Laurence Olivier (Kenneth Branagh) y Marilyn Monroe (Michelle Williams) quién también estaba de luna de miel con su marido, el escritor Arthur Miller (Dougray Scott). Cuando Miller vuelve a Estados Unidos, deja el camino libre a Collin para introducir a Marilyn en los placeres de la vida británica durante una idílica semana en la que la acompañará en su huída de los aduladores y de la presión del trabajo en Hollywood. 

Notas de producción:
- La película, distribuida por Universal Pictures International Spain, ha recibido dos nominaciones a los Oscar este año: mejor actriz, Michelle Williams, y mejor actor de reparto, Kenneth Brannagh. También fue nominada en la pasada edición de los Globos de Oro en las categorías de mejor película (musical o comedia) y mejor actor de reparto (Kenneth Branagh); y Michelle Williams obtuvo el Globo de Oro a la mejor actriz de musical o comedia por su papel en la película.
