Réalisateur : Charles Robert Carner
Pays : Américain
Durée : 1h 32min
Acteurs : Larry The Cable Guy, Richard Bull, J. David Moeller
Genre : Comédie
Année de production : 2008
Titre Original : Witless Protection
Distribué par : Metropolitan FilmExport
Date de sortie : 05/10/2012  



Le shérif d'une petite ville américaine est témoin de ce qu'il croit être un kidnapping et se précipite pour sauver la femme. Mais les kidnappeurs se révèlent être des agents du FBI qui doivent la protéger pour l'amener saine et sauve à un procès à Chicago. Ils se révèlent plus tard corrompus et déterminés à la tuer...


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Nombre de fichiers et tailles : x 700 Mo