Ambientado en un mundo ligeramente futurista donde la Tierra ha sido invadida y está en guerra con los extraterrestres de otra dimensión llamada Nova, la historia sigue las aventuras de un muchacho japonés llamado Kazuya Aoi que se inscribe en una escuela especial para chicas genéticamente modificadas llamadas Pandoras para luchar contra los extraterrestres, y donde las parejas masculinas(limitadores), utilizan un poder especial llamado "freezing" (congelación) para limitar la movilidad de su oponente o contrarrestar el freezing de el oponente para que las Pandoras puedan atacar. El protagonista hace que el conocimiento de una chica mayor e inusual llamada Satellizer L. Bridgette, que parece ser la de Pandora más fuerte de su clase, pero aún no ha elegido una pareja de sexo masculino para ser su limitador debido a su fuerte aphephobia, o temor a ser tocada, una condición que había surgido de una infancia traumática, en el que su medio hermano está involucrado. A pesar de las advertencias de todos sus amigos, Aoi decide ser su limitador.