¿Qué haces cuando te encuentras al desgraciado de tu marido con otra? Pues mandarle a paseo, eso lo primero, luego ponerte a llorar —pero lo justo, que el tipo no lo merece—, y después, hincharte a reír. 
Reír que no falte. Y eso es lo que cuenta este libro: la historia de Puri, una cajera que también es madre y que le echa un par para salir adelante, y las delirantes historias que va encontrando en su nueva vida: ligones italianos, jefes de bofetón, ecuatorianas rumberas, karaokes que acaban en borracheras indecentes… 
Una divertidísima historia contada con mucho humor, una pizca de ternura y mucha mala leche. Eso, que tampoco falte.
