Título: Tres metros sobre el cielo
Año: 2010
País: España
Género: Drama, Romance

Es la crónica de una relación improbable, casi imposible, pero inevitable, que terminará arrastrando a la pareja a unfrenético viaje iniciático en donde juntos descubrirán el primer gran amor. Ella es una chica de clase media-alta que está educada en la bondad, en la inocencia y en las normas. Él es un chico rebelde, impulsivo, inconsciente,aficionado al riesgo y al peligro enzarzado en un sinfín de peleas y carreras ilegales de motos, al límite del sentido común.


Excelente calidad de imagen, espero les sirva este aporte =)

Subido por xoldxschoolx