The Walking Dead (Os Mortos-Vivos, em Portugal) é uma publicação mensal de "banda desenhada" (em Portugal) ou "história em quadrinhos" (no Brasil), publicada nos Estados Unidos pela Image Comics a partir de 2003. A história foi criada e escrita por Robert Kirkman e o desenhista Tony Moore, substituído por Charlie Adlard a partir da edição número 7, mas que continuou a desenhar as capas até a edição número 24. A série narra a história de um grupo de pessoas tentando sobreviver em um mundo atingido por um apocalipse zumbi. No Brasil a série é publicada em forma de encadernados pela HQM Editora. Em Portugal está a ser editada pela Devir Livraria.
A série não teve grandes vendas durante seu lançamento, mas ganhou grande popularidade com o tempo. Em 2006, a primeira tiragem da trigésima terceira edição da série esgotou em apenas 24 horas.[1] Em 2010 a série ganhou o prêmio Eisner Award de Melhor série.


          DUBLADO, E COM EXELENTE QUALIDADE!!!


1ª Temporada

2ª Temporada