Lo imposible ha comenzado a ocurrir. Hace unos meses Sandra, Carlos, Lucía, Lucas y el delincuente juvenil conocido como “El culebra”, eran chavales y niños normales de entre 6 y 16 años. Vivían su vida de forma “normal”… hasta que comenzaron a notar que algo extraño ocurría. Estaban empezando a desarrollar “habilidades” especiales que iban más allá de lo conocido hasta ahora y que, en algunos casos, ocurren sin que ellos puedan remediarlo en estados de agitación o nerviosismo. Pero no afecta sólo a los jóvenes, también a algunos de sus padres. Como Jimena, cuya única hija, Blanca, desaparece misteriosamente tras demostrar que posee una de esas “habilidades”; o Mario, padre viudo de Carlos, absolutamente sobrepasado por el poder de su hijo y las posibles consecuencias. Nadie conoce aún su secreto… ¿O sí? Parece que están siendo perseguidos por las mismas personas que secuestraron a Blanca, y su única oportunidad es escapar a un lugar donde nadie pueda encontrarlos. Una tranquila urbanización en medio de la nada, donde creen que además podrían encontrar respuesta a algunas de las grandes cuestiones que quieren resolver: ¿Qué les está sucediendo? ¿Dónde está la hija de Jimena, y habrá más casos como ella? El problema es que la única forma de pasar desapercibidos es que este grupo de desconocidos se haga pasar por una familia normal. Sobre todo a ojos de los vecinos de enfrente, los Ruano, que inmediatamente sospechan que los recién llegados ocultan algo…