För dig som skall ta körkort! Allt du behöver för att klara teoriprovet.

Trafikskolan TEO 2012 innehåller: 

Cirka 800 aktuella frågor för A och B behörighet. 
168-sidig frågebok. Öva med Teo även utan dator. 
Vägverkets gränssnitt för kunskapsprovet. Trafiksituationer med foton, Användarbaserad historik, Facebook-integration. 
Sidhänvisningar till de vanligaste teori- böckerna på marknaden. Du & Jag i trafiken, Vägvisaren, Körkortsboken, Teoriboken - Körkortsutbildning, MC-boken (STR),MC-BOKEN - Körkorts- utbildning (Liber) 
Engelska som valbart språk.