TEMPORADA 1 COMPLETA - PERSONS UNKNOWN

Sinopsis

Un grupo de desconocidos despiertan en la habitación de un hotel, en un pueblo desierto sin tener ni idea de cómo llegaron allí. Las cámaras de seguridad observan todos sus movimientos, echando por tierra sus intentos de escapar. Ante problemas físicos, emocionales y psicológicos, los rehenes deben confiar en los demás para sobrevivir. Mientras tanto, un periodista de investigación ha comenzado a investigar el paradero de las personas desaparecidas.