CAPITULO 20x11
En esta nueva etapa de la serie, la Fundación Marquina se hará cargo de 
la gestión del Central y como primera actuación establecerá que el hospital 
tendrá un uso compartido público y privado.Para ello, el centro se dividirá 
en dos zonas: una más amplia para el uso público y otra, más lujosa, 
destinada a los pacientes de pago.

Una situación que afectará a los médicos, y especialmente a Vilches, 
que verá con disgusto la diferencia de trato que se dispensa a los 
pacientes según la recepción por la que ingresen.

Esta entrega contará con la incorporación de los actores Mar Regueras, 
Nani Jiménez y José Lamuño. Por su parte, Blanca Portillo, Jorge Sanz y 
José Luís García Perez protagonizarán 'cameos' en la serie sobre médicos.

Los nuevos actores que se incorporan a la plantilla se unen al elenco 
de la serie integrado por Jordi Rebellón, Antonio Zabáburu, Begoña Maestre, 
Roberto Drago, Bárbara Muñoz, Pablo Carbonell, Mónica Estarreado y Luis Castro.