Lethal Seduction  Heartless
.
.
.
Dit deesl op feiten geinspireerde verhaal vertelt de drieste en brutale levenswandel avn een meedogenloze advocate vertolkt door de oscargenomineerde Melanie Griffith. Elke man die haar in de weg staat of haar wil verlaten zal zij als een ware phycho gebruiken, stalken manipuleren en zelf vermoorden. Een reporter van een krant gesppeld door Esai Morales ruikt lont en gaat indercover als haar asssitente om haar te ontmaskeren em met een spectaculair verhaal terug te komen. Melanie Griffith speelt de pannen van het dak en kruit hier met een dodelijk plezier in de huid van een ijskoude advocate.
.
.

. 
http://www.imdb.com/title/tt0426480/