Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!




Ted 2012

 A Family Guy szülőatyja, Seth MacFarlane végre a filmvásznon is szabadjára engedi tabudöntögető humorát első egész estés filmjében, a Tedben.
 A Ted főhőse John Bennett (Mark Wahlberg), aki felnőtt férfi létére kénytelen megosztani életét egy teddy mackóval, amely egy gyerekkori kívánság nyomán kelt életre, és azóta is emberünk nyakán lóg megakadályozva őt abban, hogy tényleg felnőjön. 
