C.R.A.Z.Y. narra la historia de un niño, y luego la de un adolescente "diferente", que renegará de su naturaleza más profunda para no perder el amor de su padre. De 1960 a 1980, rodeado de sus hermanos, de Pink Floyd y los Rolling Stones, entre las vueltas en moto para impresionar a las chicas, los porros fumados a escondidas, las grandes y pequeñas discusiones y, sobre todo, un padre al que intenta volver a encontrar con desesperación, Zac nos cuenta su historia. (FILMAFFINITY)

Ripeada del DVD Original en Castellano y Francés con Subtítulos en Castellano.