Crear altamente realistas dibujos de arquitectura en 3D con V-Ray, un popular tercero de dibujado de SketchUp. Este curso muestra cómo tomar una sola escena con elementos interiores / exteriores y añadir luces, cámaras de movimiento y mejorar objetos con superficies translúcidas y reflexiva. Autor Brian Bradley explica conceptos como el mapeo de irradiación, corrección de perspectiva, y una velocidad de muestreo fijo, mientras que muestra cómo aprovechar cada una de las herramientas de V-Ray y sus materiales y tipos de iluminación para lograr efectos específicos.