Dangerous Liaisons (1988)


Verenigde Staten / Verenigd Koninkrijk
Drama / Romantiek

119 minuten


geregisseerd door Stephen Frears
met Glenn Close, John Malkovich en Michelle Pfeiffer

Frankrijk, 1788. De verveelde markiezin De Merteuil vraagt haar ex-geliefde Vicomte de Valmont om een gunst. Haar ex-echtgenoot gaat trouwen met de jonge aantrekkelijke Cecile de Volanges. De markiezin wil graag dat Valmont Cecile verleidt vlak voor haar trouwdag. Maar Valmont heeft een andere uitdaging in gedachten: Madame de Tourvel, een mooie, maar getrouwde vrouw. De markiezin daagt Valmont uit, ze gelooft niet dat hij in staat is haar te verleiden. Lukt het wel, dan is de beloning een laatste nacht met haar.




MovieNight