La verdad es que la pelicula destaca por ser una peli de videoclub genial, como muy pocas, destinada a todos los publicas, desde el mas friki, al mas profano, de niños a mayores.
Al principio parece un poco escenas de combate entre personajes, ahora se pelean, Ironman y Thor, ahora Thor y Hulk...
Pero segun van pasando las escenas, vamos descubriendo que la pelicula nos esta encaminando a una historia realmente simple, pero no buscamos filosofia sino pasar un buen rato.
Los comentarios de Iron man y Hulk, son geniales, y llenan de humor la pelicula, ademas caracteriza perfectamente a cada personaje, sin darle mas importancia a uno que a otro, es realmente dificil hacer una pelicula coral, y quede tan bien.
Además para los seguidores de las anteriores peliculas, esta llena de guiños, desde la aparicion de otros personajes con los mismos actores, como Pepper Pots, o el profesor de Thor a apariciones puntuales, como la aparicion de Jane, de Thor, en una foto.
La historia bastante acertada, simple, para niños, y con comentarios y chistes mas complejos, para los no tan niños.
La puesta en escena genial aprovenchando la estetica de los Ultimates, lejos de los coloridos uniformes mas clasicos.
Los efectos especiales lucen dado el estilo de pelicula ante la que nos encontramos, y los decorados muy amplios.

Para los mas frikis tenemos aparicion de además de los protagonistas y los ya nombrados, a Maria Hill, y a Stan Lee
--(Quien no quiera saber donde que no lea el siguiente parrafo)--
Aparece despues de la pelea, diciendo ¿Super heroes en Nueva York? Imposible
-------------------------------
Me encanta el punto de la torre Stark con sol una A, de Avengers.
Despues de los creditos os encontrareis una escena muy interesante.
Y en otros cines no en el kinepolis, y sospecho que no en España, exite otra segunda escena.

Conclusion una gran pelicula, que se inicio con el proyecto de las anteriores peliculas de los personajes por separado.
Se la aconsejo a todo el mundo.

TÍTULO ORIGINAL: The Avengers
AÑO: 2012
GENERO: Acción, aventuras, ciencia-ficción.
REPARTO: Robert Downey Jr. (Tony Stark / Iron Man), Chris Hemsworth (Thor), Scarlett Johansson (Natasha Romanoff / Viuda Negra), Chris Evans (Steve Rogers / Capitán América), Jeremy Renner (Clint Barton / Ojo de Halcón), Cobie Smulders (agente Maria Hill), Samuel L. Jackson (Nick Furia), Mark Ruffalo (Bruce Banner / Hulk), Stellan Skarsgård (Dr. Erik Selvig), Tom Hiddleston (Loki), Clark Gregg (agente Phil Coulson), Gwyneth Paltrow (Pepper Potts).
SINOPSIS: Continuando las aventuras épicas en la gran pantalla que empezaron con “Iron Man”, “El increíble Hulk”, “Iron Man 2” , “Thor” y “Capitán America: El primer Vengador”, “Los Vengadores” significa la reunión más espectacular de superhéroes de Marvel. Un enemigo inesperado amenaza con poner en peligro la seguridad mundial, así que Nick Furia, director de la agencia internacional para el mantenimiento de la paz conocida con el nombre de SHIELD, necesita encontrar urgentemente un equipo que salve al mundo del mayor de los desastres. Basada en el famoso cómic que se publicó por primera vez en 1963, “Los Vengadores” reúne a los superhéroes más emblemáticos de Marvel y será la primera vez que aparezcan todos juntos en la gran pantalla.

Detalles de la descarga

CALIDAD DE VIDEO: DVDR clon
CALIDAD DE AUDIO: ingles y español con sus sus sbtitulos ingles español