 http://www.moviemeter.nl/film/66392
 
http://www.imdb.com/title/tt1594562/

Verenigde Staten
Horror / Thriller
101 minuten

geregisseerd door Ti West
met Sara Paxton, Pat Healy en Kelly McGillis

Het 'Yankee Pedlar' hotel is bijna honderd jaar open geweest
en sluit binnenkort zijn deuren. De laatste twee receptionisten
Claire, een vrouw van in de twintig en Luke, een computergek,
zijn ervan overtuigd dat het spookt in het hotel en willen dit bewijzen.
Maar dan checkt een groep mysterieuze gasten in, in het hotel,
waaronder Leanne Rease-Jones, een voormalig actrice die nu
helderziende is. Als er dan vreemde dingen beginnen te gebeuren,
weten Luke en Claire niet wat ze wel of niet moeten geloven.





DVDinfo:

-.Source: Bluray Sparks
-.Format: VIDEO_TS (2 Pass Convert)
-.iMDB: http://www.imdb.com/title/tt1594562/
-.Audio: Engels DD5.1
-.Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar WIT of Geel)

Voor jullie van ons!

By Chickie :D 