"Part & Parcel", lançado pela BomberMusic neste ano, é inovador sem perder a receita do verdadeiro Reggae. Na lista dos principais ingredientes estão o groove arrebatador, dançante e estimulante; a união entre vocais de timbres distintos; e, não poderia faltar, a escaleta psicodélica com delays e efeitos espaciais que criam um ambiente nebuloso e altamente macio. Aqui altas ondas são dominadas com o flow ácido e o peso dos refrões! Algo na linha de Aggrolites ou Bad Brains. Algumas faixas vão te tirar do sofá, o fazendo vibrar como um gangster jamaicano de sorriso no rosto! Outro detalhe interessante é a maneira com que mixaram o álbum. As faixas se unem quase como uma mixtape, o final de cada track vai, delicadamente, se acomodando para receber a próxima. Ouça agora"Rise Up", "Rat-at-at", "Up Against The Wall Riddim" e a tranquilizante brisa, à lá Doreen Shaffer, de "Ring Ring". Inclua este disco na lista de bagagem e viajem em paz!

Fonte. Oficina de Macacos



semeie!
seed!