[s]info:[/s]
Titel: The Apparition Dunkle Erscheinung
Sprache(n): Deutsch/English
Genre: Horror
Audio: DD 5.1/DTS
Video: 720p
Format: BluRay (x264/MKV)
Größe: 4.48 GB
Parts: 18x / .rar / 300 MB
Hoster:
SHARE-ONLINE - SH-O- UL
FREAKSHARE - FSH 

Beschreibung

Audio Stream: Line   

[s][b]KURZINHALT[/s][/b]


Die junge Kelly (Ashley Greene) zieht mit ihrem Freund Ben (Sebastian Stan) ins Haus ihrer Mutter. Schon bald werden sie von geisterhaften Erscheinungen terrorisiert.

Was sie auch tun, der Geist scheint sich von ihren Ängsten gerade zu nähren. Ihre letzte Hoffnung ist Patrick (Tom Felton), ein Experte für übernatürliche Phänomene. Sie finden heraus, dass der Geist bei einem fehlgeschlagenen College-Experiment in unsere Welt gelangt ist. Als Kelly herausfindet, dass Ben viel mehr von diesem Gesit weiß, als er zugibt, ist für ihre Rettung fast zu spät.

Der blanke Horror erwartet Ashley Greene („Twilight“), Sebastian Stan („Captain America: The First Avenger”) und Tom Felton (“Harry Potter”) im Regiedebüt von Todd Lincoln. Produziert wurde APPARITION – DUNKLE ERSCHEINUNG von Dark Castle (Joel Silver, Andrew Rona und Alex Heineman). Gedreht wurde der Film im Studio Babelsberg und in Kalifornien.


[s]Zusammenfassung[/s]
        
Im Horror-Thriller Apparition – Dunkle Erscheinung werden Ashley Greene und Sebastian Stan als junges College-Pärchen von einem Geist terrorisiert.

Kelly (Ashley Greene) und Ben (Sebastian Stan) nehmen an der Uni an einem übernatürlichen Experiment teil, bei dem herausgefunden werden soll, ob es tatsächlich parapsychologische Vorkommnisse gibt. Dabei kommt es zu Komplikationen und als Kelly und Ben in ihr neu bezogenes Haus zurückkehren, bemerken sie, dass nichts mehr ist, wie es war. Ein Geist befindet sich bei ihnen, der sie von nun an unaufhörlich terrorisiert und sich weiter verbreitet. Die Situation verschlimmert sich dadurch, dass er sich anscheinend von ihrer Angst ernährt und diese ihn stärker macht. Ihre letzte Hoffnung ist der Experte für das Übernatürliche Patrick (Tom Felton), welcher auch schon das Experiment mit ihnen durchführte.
    
In The Apparition – Dunkle Erscheinung sind es wieder einmal Geister mit bösen Absichten, die ein junges Paar heimsuchen. Auslöser ist ein parapsychologisches Experiment an einem College, das Kelly und Ben besuchen. Kurz darauf kommt es zu seltsamen Ereignissen, die zunehmend das Leben der beiden bestimmen. Hinter dem Spuk steckt ein Geist, der sich von der Angst seiner Opfer ernährt. Ein Experte soll dem Paar bei der Austreibung behilflich sein. Mit seinen um die Jahrtausendwende entstandenden Kurzfilmen hat sich Regisseur Todd Lincoln vor allem auf dem Gebiet der Komödie aufgehalten. Nach zehnjähriger Berufspause hat er nun mit seinem ersten Langfilm einen klassischen Genrebeitrag gedreht. In den Hauptrollen gruseln sich Ashley Greene und Sebastian Stan, die beide zuvor überwiegend als Fernseh- und Nebendarsteller tätig waren. Der Soundtrack stammt vom Komponistenduo tomandandy, das schon bei zahlreichen Horrorfilmen wie Hügel der blutigen Augen, Citadel und Der Pakt – The Covenant zusammengearbeitet hat.

[s]Vorabinformation[/s]

Mehr lesen: Apparition - Dunkle Erscheinung - Film, Kino, DVD http://www.moviemaze.de/filme/4768/apparition.html#ixzz2F9kDxCTD


 neunjährige Ben nicht nur den Umzug in eine Kleinstadt verkraften. Sein Vater hat auch noch den Job verloren, die Mutter ist mit der Eröffnung ihres Schokoladen-Ladens beschäftigt, und in der Schule wird der Neue von allen gemieden. Doch Bens Leben ändert sich, als mit Niklas Julebukk plötzlich der leibhaftige Weihnachtsmann vor ihm steht. Dem wiederum sitzt nicht nur der böse Waldemar Wichteltod im Nacken, er sucht auch nach seinem verschollenen Rentier. Und dafür benötigt er dringend Bens Hilfe.


