Little Britain USA

Del 2 av 6

Matt Lucas och David Walliams avvikande karaktärer tar klivet över Atlanten och in i den amerikanska vardagen där de får sällskap av ett antal nytillskott. Del 2 av 6. Vicky anländer till tufft boot camp i Utah, Marjories speciella viktväktar-sessioner fortsätter och Sebastian sätter klorna i presidenten. I rollerna: Matt Lucas, David Walliams, Harry Lennix, Vivica A. Fox m.fl.
Programinformation

Brittisk-amerikansk komediserie från 2008 där Matt Lucas och David Walliams tar klivet över Atlanten och in i den amerikanska vardagen.