[b]Magnificent7 Se02Ep05 Wagon Train part1 DutchReleaseTeam-DVDRIP-NLSubs[/b]

[img]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/Magnificent7season2.png[/img]

Beschrijving
Michael Biehn (The Terminator) en Ron Perlman (Hellboy) zetten de saga die door de filmklassieker van John Sturges The Magnificent Seven uit 1960 beroemd is geworden, voort in seizoen 2 van deze televisieserie boordevol actie. 
"The Magnificent Seven" leren van elkaar en hebben hun eigen ethische code: ze zullen de outlaws van het Amerikaanse Westen verslaan en het respect winnen van het gewone volk. 
De zeven mannen zijn: een verbitterde leider, een voormalige revolverheld en huurling op zoek naar verlossing, een scherpschutter en premiejager, een gewezen slaaf die heelmeester wordt, 
een jonge, goed opgeleide maar overenthousiaste idealist uit het Oosten, een goed van de tongriem gesneden oplichter, 
een vrouwvriendelijke revolverheld en een voormalige priester die een excentrieke profeet geworden is. 
Met iedere aflevering groeit hun legendarische status door heroïsche avonturen geladen met vriendschap, loyaliteit en rechtvaardigheid.


Geluid: Engels 
Sound: English
Ondertiteling: Nederlands
Subtitles: Dutch
Genres: Western, Adventure
Cast	Michael Biehn, Eric Close, Ron Perlman, Anthony Starke

[b]Please leave a feedback for his episode[/b]

[url=http://www.imdb.com/title/%20tt0129695/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]
