195 Programas de Radio (mp3): Son los programas emitidos por Vaughan Radio para reforzar los puntos clave que previamente se han abordado en la televisión, pero aportando un enriquecimiento pedagógico que sabrán apreciar los adeptos del inglés.

Con esto se completa el curso Vaughan Inglés 4.0:
 
 - 195 Programas de TV (mp4)
 - 195 Programas de Radio (mp3)
 - Libros (pdf): Pasatiempos, Reading Comprehension, Vocabulary Time, Gimnasia Gramatical, Guía del Alumno.
 - CD's (mp3): CD1 - Guía del Alumno, CD2 - Guía del Alumno, CD3 - Gimnasia Gramatical.
