Merlijn de Tovenaar (1963)DVD5 (Ned-Engl gesproken)NLT

[img]http://img811.imageshack.us/img811/2539/merlijndetovenaar.jpg[/img]

Innemende personages en prachtige Disney animaties brengen de tijdloze legende van Koning Arthur bruisend tot leven in MERLIJN DE TOVENAAR, nu voor het eerst 

verkrijgbaar in een volledig herstelde DVD-uitvoering. Dit klassieke verhaal vol humor, spektakel en tovenarij, zorgt voor heerlijke ontspanning voor alle leeftijden!
Als bekend wordt dat degene die een behekst zwaard diep uit een grote steen trekt de volgende koning van Engeland zal worden, proberen velen vergeefs het zwaard uit de steen te trekken. Het lijkt een onmogelijke taak voor een onhandige schildknaap in opleiding, maar met wat hulp van de legendarische tovenaar Merlijn zou de ongelooflijke droom van de jongeman nog wel eens uit komen.
Humor, spanning eneen boeiend verhaal maken MERLIJN DE TOVENAAR de perfecte DVD voor het hele gezin!
 
http://www.moviemeter.nl/film/2465
************************************* 
http://www.imdb.com/title/tt0057546/

Arthur (aka Wart) is a young boy who aspires to be a knight's squire. On a hunting trip he falls in on Merlin, a powerful but amnesiac wizard who has plans for Wart beyond mere squiredom. He starts by trying to give Wart an education (whatever that is), believing that once one has an education, one can go anywhere. Needless to say, it doesn't quite work out that way. 

Bonusmateriaal:
Magische Muziek: The Sherman Brothers
Plakboek Van Merlijn De Tovenaar
Korte Bonus Films:
Ridder Voor Een Dag: Korte Tekenfilm Met Goofy
Het Dappere Kleermakertje: Korte Tekenfilm Met Mickey Mouse
audio
Nederlands - Dolby Digital 5.1
Nederlands - Dolby Digital 5.1
Formaat	:   DVD5
Bron   	:   Retail
Taal   	:   Nederlands ondertiteld (instelbaar)
 	:   Engels ondertiteld (instelbaar)
 	:   Engels gesproken
 	:   Nederlands gesproken
Genre  	:   Animatie
Grootte :   4.56 GB


Voor de nieuwste films en muziek ga je naar nlt onze nieuw forum :
 
http://www.nlt-release.co.nl/

By Stan1948 aka XX-Men

44b7141930b9775da23cd10e1eb253734a388616