Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.


Az emlékmás 2012

A megvásárolható álommal végre elérhetővé válik a régi vágy: a világ olyan, amilyennek akarjuk. Csak ki kell fizetni. Isten hozott a Rekallnál, annál a cégnél, amely az álmokat emlékekké változtatja! Douglas Quaid (Colin Farrell) egyszerű gyári munkás - bár szereti gyönyörű feleségét (Kate Beckinsale), mégis valami többre vágyik a nyomasztó hétköznapoknál. Jelentkezik egy ígéretesnek tűnő vakációra: kéri, lássák el egy szuperkém emlékeivel. De a rutinműveletbe szörnyű hiba csúszik, és Quaidnek menekülnie kell, nyomában a rendőrséggel, melyet Cohaagen kancellár (Bryan Cranston) irányít. Quaid egy szabadságharcossal (Jessica Biel) szövetkezik, hogy megkeressék a földalatti ellenállás vezérét (Bill Nighy), kinek segítségével megfékezhetik Cohaagen ámokfutását. A képzelet és valóság határai összemosódnak, Quaid sorsa egy hajszálon múlik, miközben fokozatosan rájön, ki is ő valójában, és milyen végzet vár rá. 