Los cañones de Navarone (1961) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.imdb.es/title/tt0054953/

Fuente de video: BluRay
Tamaño: 5.89 Gb
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x816
Audio 1: AC3 5.1 448 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Inglés, Español

Título Original: The Guns of Navarone
Año: 1961
Nacionalidad: Reino Unido
Dirección: J. Lee Thompson
Intérpretes: Gregory Peck, David Niven, Anthony Quinn, Stanley Baker, Anthony Quayle, James Darren, Irene Papas, James Robertson Justice, Richard Harris.
Guión: Carl Foreman
Música: Dimitri Tiomkin
Fotografía: Oswald Morris
Productora: Columbia Pictures
Duración: 145 minutos
Premios: Oscar a los mejores efectos especiales

Sipnosis:
2ª Guerra Mundial. Los alemanes tienen un eficaz sistema de defensa en aguas del Mediterraneo consistente en un par de potentes cañones situados en la isla de Navarone, que impiden el paso por mar a los barcos aliados. Es primordial destruir este inexpugnable fortín para que se realice con éxito una importante operación.