Extinction The G.M.O. Chronicles DD 5.1 BR2DVD (Nl subs) TBS

Duitsland
Horror
110 minuten

geregisseerd door Niki Drozdowski
met Daniel Buder, Luise Bähr en Jerry Coyle

Een retrovirus, dat oorspronkelijk als werktuig voor de industriële gentechnologie ontwikkeld werd, 
is ontspoord en heeft een genetische apocalyps op aarde veroorzaakt. 

Een handvol overlevenden vecht in deze vijandige wereld om te overleven en 
tracht in dit radicaal nieuwe en steeds veranderende ecosysteem een plaats te vinden.

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5
Bron          : Retail
Menu          : Nee
Audio         : Engels DD 5.1
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar) Thanks SRT
Cover & label : YES
Genre         : Horror.
 
http://www.moviemeter.nl/film/81741 
http://www.imdb.com/title/