Tal: Portugisiska
 
Text: Svenska

Speltid: 1 Timma 33 minuter
 
Kategori: Action, Kriminalare, Drama

Historien om Hirohito, "Kungen av Boca do Lixo, ett distrikt i centrala São Paulo som är ökänt för sin prostitution, nattklubbar och droger. Den rika 21-årige, Hirohito anklagas för mordet på  sin far som vålsamt knivhöggs fyrtio gånger med en rakkniv. Utan påföljd och två månader efter mordet, bestämmer han sig för att köpa två pistoler och flyttar till Boca do Lixo. Han blev snabbt en av de mest farligaste och efterlysta brottslingen i regionen.