En ung pojke går att träffa en förstörd industriman som kallas "Once-Ler" i en outtröttlig ödemark och hör på hans berättelse om vad som hänt honom. Industrimannens tragiska historia handlar om hur han började ett blomstrande företag med en värdelös men mångsidig modeprodukt. En produkt som härrör från träden i den närliggande skogen. Medan hans verksamhet blommar lider skogen och dess invånare, som han utan hänsyn utnyttjar. Detta trots varningar av en klok gammal varelse vid namn "The Lorax" om de ödesdigra konsekvenserna av sin girighet.


OBS! Ca 1:12:30 i filmen kommer ett sprakande ljud i några sekunder!


 
http://www.imdb.com/title/tt1482459/