Conn Iggulden / Kejsaren / Krigets gudar

Det ser ut att bli krig. Julius Caesar marscherar med sin stora här mot Rom sedan triumviratet med Crassus och Pompejus brutit samman. Men att slåss mot sina egna är inte lätt och hans väg mot framgång tillsammans med Brutus vid sin sida blir mycket prövande.
Trots övertygande tal till senaten och Roms invånare får han inte Spanien, Grekland och Afrika med sig. Kan han lyckas trots att oddsen är så emot honom och kommer hans vapendragare att vara honom trogna?

Krigets gudar levandegör för läsaren en av mänsklighetens mest omvälvande skeden. Det handlar om ambition och lojalitet, vänskap och makt och om hur överväldigande framgång kan förändra även den bästa av män.

Historien om Julius Caesars makalösa liv avslutas i denna fjärde del av den hyllade Kejsaren-serien. De tre första delarna, Roms portar, Kungars död och Svärdens fält har bara i pocket sålt över 130 000 exemplar i Sverige och blivit en stor internationell succé.

Fjärde delen i Kejsaren-serien.


Antal CD: 13 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 14 timmar, 24 minuter

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179534363