Un periodista sin entrañas ventila los trapos sucios de los famosos, se revuelca con placer en el barro y mata si es preciso en defensa de la prensa amarilla. Un célebre acordeonista se convierte en adicto al homicidio. Un hombre investiga en los archivos policiales para descubrir los posibles vínculos con el asesinato de su madre... Ola de crímenes es una recopilación de cuentos y artículos aparecidos en la revista GQ. En ella, James Ellroy, autor de L. A. Confidential , presenta al lector unas crónicas intimistas de la ciudad de Los Ángeles, a través de un estilo directo y a veces brutal.