Premiär för ny skön komediserie
 
I Kanal 5:s nya komediserie Suburgatory möter vi tonårstjejen Tessa som vuxit upp med sin papa George i New York, efter att mamman lämnat dem kort efter att Tessa fötts.

Allt har gått bra tills Tessa blir tonåring och George upptäcker att det finns allt för många farliga frestelser för en ung tjej i det stora äpplet. Alltså bär det av till förorten. Här är det tuperat hår, fejkbröst och sockerfri  Red Bull som gäller och Tessa och George har till en början svårt att anpassa sig till det till synes ytliga småstadslivet.

---

Suburgatory - S01E08

Tessa ser George hångla:
Tessa ser George hångla med en kvinna trots att han sagt att han skulle jobba och konfronterar honom. Lisa vägrar att ha en speciell klänning som Sheila valt ut åt henne, så Sheila bestämmer sig för att bokstavligt talat skruva upp värmen. 
 
---

File
Suburgatory - S01E08.avi
Storlek
213030 kB (208 MB)
Längd
00:20:36
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1270 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
