Selvom hele 80.000 allerede har set showet live, vil oplevelsen på DVD blive en helt anden, og kunne ses med helt nye øjne. Det skyldes Casper og Frank har brugt en del af sensommeren på, at optage en række nye vanvittige sekvenser, som er klippet ind i showet, og yderligere får man fornøjelsen af en musikvideo til sangen MØGSVIN, hvor Frank spiller den ondeste øksebas! Så alle kan se frem til en comedy DVD, der af mange årsager ikke ligner nogen andre på den danske comedyscene, hvor både nye og gamle seere af showet, vil få en helt unik oplevelse. 
Casper & Frank's show 'Nu Som Mennesker' må betegnes som årets comedy udgivelse. 



Greetings Realuploads 