GÉNERO 	Drama | Años 40. Posguerra española. Vida rural. Infancia

Ocurrió en un pueblo castellano a mediados de los años cuarenta, es decir, en plena postguerra. 
Un domingo, Isabel y Ana, dos hermanas de ocho y seis años respectivamente, vieron la película 
"El Doctor Frankenstein". A la pequeña le causó tal impresión que no dejaba de hacer preguntas 
sobre el monstruo a su hermana mayor. Cierto día, la familia se dio cuenta de que Ana había desaparecido 
de la casa. Y mientras todo el pueblo la buscaba, ella consiguió ver a Frankenstein reflejado en las aguas 
del río por la luz de la luna. Y desde entonces lo sigue invocando…
(FILMAFFINITY)