TÍTULO ORIGINAL: Higher Ground
AÑO: 2011
GENERO: Drama | Biográfico. Religión. Cine independiente USA
REPARTO: Vera Farmiga, Joshua Leonard, John Hawkes, Dagmara Dominczyk, Norbert Leo Butz, Taissa Farmiga

SINOPSIS: 


Higher Ground se basa en "This Dark World: A Memoir of Salvation Found and Lost", un libro sobre el fanatismo religioso narrado en primera persona. Su autora, Carolyn Briggs, se presenta como una mujer que creció con muy pocos medios en el corazón del estado de Iowa. Se casó embarazada a la edad de 17 años, y su vida era solamente su caravana y tener un hijo tras otro. Hasta que encontró a Jesús. Comenzó inocentemente viendo a los telepredicadores evangelistas, se leyó la Biblia y se unió a una comunidad llamada Fountain of Joy Church, que mezclaba la filosofía new age con las ideas más radicales. Solo cuando su matrimonio hizo aguas Carolyn se atrevió a cuestionar el sentido que tenía todo lo que había hecho hasta entonces.
