Extremely Loud & Incredibly Close. 2011

Drama från 2011 med Tom Hanks, Sandra Bullock, 
Max von Sydow, John Goodman, Viola Davis, Jeffrey 
Wright, Adrian Martinez, Thomas Horn m fl..

En 9-årig amatöruppfinnare, smyckesdesigner, astrofysiker, 
tamburinspelare och pacifist, letar i New York efter ett lås 
som matchar en mystisk nyckel som lämnades kvar av hans 
far när han dödades i attackerna den 11 september.

Rippad av ETRG och översatt av SSG-SweSub Group(c) Simontax
Ett stort tack till dessa båda för deras jobb.

This movie have Swedish hardsubs