iNFO!

Video Codec....: XviD ~ Avi
Video Bitrate..: 1617 ~ Kb/s
Audio Codec....: mp3 CBR
Audio Bitrate..: 128 Kb/s (2 Channels)
Aspect Ratio...: 2.35:1
Resolution.....: 720 x 406 (480p.)
Frame Rate.....: 23.976 fps
Runtime........: 00:39:56
File size......: 500 MB
Audio Language.: Spanish (Audio Latino)
Source.........: Bluray 720p
Encoder........: JcGoku21
Subtitles......: N/A

IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0436595/

eNJOY!	

Roving Mars es una película documental de Walt Disney basada en el libro de no-ficción de Steve Squyres.
De 40 minutos de duración, fue dirigida por George Butler. Se estrenó el 25 de enero de 2006


Durante siglos los seres humanos han contemplado al planeta vecino mas cercano de la Tierra, Marte, anhelando sueños imposibles de explorar su superficie y comprender su misterios. Ahora lo imposible se ha vuelto posible. En la nueva produccion de Walt Disney Pictures, Roving Mars, presentada como un servicio publico por Lockheed Martin, y exhibida en forma exclusiva en IMAX Theatres, el premiado director George Butler (Shackleton s Antarctic Adventure) y el productor nominado al Premio de la Academia Frank Marshall (Raiders of the Lost Ark, Seabiscuit) han documentado la extraordinaria mision a Marte que envio a dos intrepidos exploradores que desafiaron a la muerte – Spirit y Opportunity, vehiculos de exploracion de Marte – al Planeta Rojo. A traves de los ojos de estos extraordinarios robots el publico puede ahora ver Marte de una forma como nadie lo ha hecho antes. El tamaño y la claridad de la pantalla IMAX transporta al espectador a un imponente paisaje que jamas vio la huella de un terricola – hasta ahora. Pero esta importante expedicion logro mucho mas que la simple transmision de miles de imagenes marcianas. Los exploradores roboticos llamados en ingles rover en realidad descubrieron rastros de hielo dentro de las rocas de Marte. El descubrimiento demostro claramente que alguna vez fluyo el agua por la superficie – un gran paso hacia adelante para responder a la mas inquietante de las preguntas… ¿Existe vida en Marte?