Stargate SG-1 S03D06

Nederlands:
Disk 6 (van 6) van Seizoen 3 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 6 de afleveringen:

21. Crystal Skull - 3 maart 2000 -
Nadat Daniel in een kristallen schedel heeft gekeken
is hij onzichtbaar geworden.

22. Nemesis - deel 1 - 10 maart 2000 -
De Asgard Thor brengt zijn schip naar de aarde en vraagt O'Neill
om hulp tegen een ras waar zij niet tegen opgewassen zijn.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 1:24:50
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Frans en Italiaans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
