¡La aventura te espera en Italia! ¡Resuelve un misterioso caso nuevo con la inspectora Francesca di Porta! ¡Viaja a Roma detrás de la pista de una pareja que parece haber desaparecido de la faz de la tierra. Se ganaron el premio mayor de Italia mas grande de todos los tiempos pero desaparecieron sin cobrar un centavo. Fotos llenas de objetos ocultos para encontrar, adivinanzas ingeniosas a resolver, y una historia emocionante en la ciudad eterna te esperan en n Insider’s Tales: Vanished in Rome.

Mini juegos ingeniosos
Bellos escenarios
¡Descubre la verdad!
Guía del juego traducida con google incluida.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.0 GHz
RAM: 256 MB
DirectX: 8.0
Disco duro: 106 MB
Tamaño del rar: 72 MB

