Joe Abercrombie De Eerste Wet 1 -De val van een koning(Epub)NLtoppers

[img]http://img32.imageshack.us/img32/6972/devalvaneenkoning.jpg[/img]

Bayaz, de Eerste van Magiërs, leidt een groep avonturiers op een gevaarlijke missie op zoek naar de poort tot het demonenrijk.

Het is een vreemde groep: een magiër, de meest gehate vrouw van het Zuiden en Logen Negenvinger, de meest gevreesde man van het Noorden. En ze hebben maar weinig tijd, want de woeste barbaren zijn de Unie binnengevallen. 

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo