Vampire Diaries handlar om Elena Gilbert och två vampyrbröder, en ond och en god, som inleder ett våldsamt krig om hennes hjärta. Love sucks. Bokstavligen.

---

Vampire Diaries - S03E13

Sheriff Forbes avslöjar upprörande information för Alaric och Elena om ett visst mordvapen. 
Damon och Stefan arbetar vidare med sin uppgift att mörda Klaus, och Stefan söker hjälp hos Bonnie och Abby, medan Damon möter en gammal bekant för att smida en invecklad plan. Klaus arrangerar en osedvanlig middagsbjudning där han berättar om sin våldsamma familjehistoria, men festen tar abrupt slut när en oväntad besökare dyker upp. Caroline blir samtidigt förtvivlad när hon misslyckas med att förhindra en katastrof.

---

File
Vampire Diaries - S03E13.avi
Storlek
264774 kB (258 MB)
Längd
00:40:37
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
749 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
