Rodinei faz grafite romântico para Cida 

Empreguete fica encantada com o desenho do ex no muro dos Sarmentos

Cida fica encantada com grafite de Rodinei

 

Rodinei (Jayme Matarazzo) está certo que pode reconquistar Cida (Isabelle Drummond) agora que Conrado (Jonatas Faro) está namorando Isadora (Giselle Batista). Esperto que só, o grafiteiro sabe bem como derreter o coração romântico da empreguete.

O gato dá uma prova do seu amor da maneira que sabe melhor: com um belo grafite. Só que a declaração é feita no muro da casa dos Sarmentos, que não gostam nada da surpresa. Já Cida fica balançadinha e adora o grafite do ex. "Eu grafitei seu muro porque amo a Cida e queria dizer isso pra ela, e o jeito que eu sei é esse aí", assume o gato, sem medo das consequências.

 

Sarmento (Tatu Gabus Mendes) ameaça chamar a polícia para tratar do caso, mas Sônia (Alexandra Richter) já pensa em uma maneira de tirar proveito da situação e pede para o marido deixar barato. Para enterrar o caso, Cida promete que vai pintar o muro com a ajuda de Rodinei.

 

Servidor Torrent

Tamanho 856MB

Tipo MKV

Duração 39:59

Mantenha o blog online, clique nos anúncios disponíveis
Vídeo (10) X264 1280X720 3600KBPS 29.97FPS

Áudio (10) AAC 48KHz 128KBPS estéreo