Los paranoicos es una película argentina de 2008 dirigida por Gabriel Medina, escrita por Medina y Nicolás Gueilburt y protagonizada por Daniel Hendler, Jazmín Stuart y Walter Jakob. Los paranoicos, el primer largometraje de Medina, está catalogada como comedia y se le suman otros géneros como el romántico, el drama y el coming of age.1 La película obtuvo el Gran Premio del Jurado y el Premio al Mejor Actor (Daniel Hendler) del Festival de Biarritz (2009) y el Premio a la Mejor Ópera Prima en el Festival de Lima (2009).

Sinopsis

Luciano Gauna (Daniel Hendler) es un treintañero que trabaja como animador de fiestas infantiles en Buenos Aires y desde hace mucho tiempo está tratando de escribir un guión de cine. Le tiene miedo a exponerse, a las enfermedades de transmisión sexual, a las mujeres y hasta al portero de su apartamento. Después de enviar a su mejor amigo al hospital con un portazo accidental en la garganta, Luciano se reencuentra con un amigo. Su amigo, Manuel (Walter Jakob), vuelve de España junto a su novia Sofía (Jazmín Stuart) para poner en el aire un programa de TV llamado "Los Paranoicos". Según los valores del mundo global, Manuel es un ganador y Luciano un perdedor. Pero Sofía será seducida por Luciano, valorando precisamente las características que Manuel atribuye a los perdedores.


Reparto

    Daniel Hendler (Luciano Gauna)
    Jazmín Stuart (Sofía)
    Walter Jakob (Manuel Sinovieck)
    Martín Feldman (Martín Sherman)
    Miguel Dedovich (Dodi)
