TÍTULO ORIGINAL: Doctor Who
GÉNERO: serie de ciencia-ficción
PAÍS: U.K
DURACIÓN: 25 min/parte, ± 90 min/capítulo entero
INTERPRETES: Tom Baker
PRODUCTORA: BBC
MÚSICA: Ron Grainer[/b] 

---oOo---

Sinopsis:

Doctor Who es una serie de televisión británica de ciencia ficción producida por la BBC

La serie original se trasmitió desde 1963 a 1989 y apareció por primera vez en la BBC el 23 de noviembre de 1963 a las 17:15

El programa muestra las aventuras de un misterioso viajero en el tiempo conocido como el Doctor que explora el tiempo y el espacio en su nave TARDIS con sus compañeros, arreglando problemas y corrigiendo errores.

Ha sido reconocida por sus historias imaginativas, efectos especiales creativos de bajo coste durante la serie original y el uso pionero de la música electrónica. El programa se convirtió en una serie de culto e influyó a varias generaciones de profesionales de la televisión británica. Ha recibido el reconocimiento por parte de críticos y audiencia como uno de los mejores programas británicos de televisión, ganando un BAFTA

La adaptación original de 1963 del tema para Doctor Who, compuesto por Ron Grainer, ha sido considerada como una pieza de música electrónica inovadora e importante, y Doctor Who fue la primera serie de televisión del mundo en tener un tema musical realizado completamente con instrumentos electrónicos.

El programa está en el Libro Guinness de los Récords como la serie de televisión de ciencia-ficción de mayor duración del mundo.

---oOo---

Temporada 18 con todos los episodios protagonizados por el cuarto Doctor Who, es decir Tom Baker, que lo protagonizó desde 1974 hasta 1981, los capítulos están en inglés, aunque disponemos de subtitulos en Eapañol.