Nagon.Annanstans.I.Sverige.2011.SWESUB.DvDRip.XviD-little_devil

Filmen utspelar sig utmed en väg någon annanstans i Sverige och handlar om ett antal 
människor som är som folk är mest. Men så under en och samma natt drar en osannolik kedja av händelser in över dem och ingenting är sig mera likt.

Regissör: Kjell-Åke Andersson
Manus: Hans Gunnarsson

Skådespelare: Peter Andersson, Sara Arnia, Björn Bengtsson, Helena Bergström, Mats Blomgren, Sussie Ericsson, Björn Gustafson, Sofi Ahlström Helleday

Översättare okänd, stort tack till dig iafall! (text hämtad från undertexter.se)


Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!