Com mais de 4 milhões de álbuns vendidos, shows sempre lotados e participações sempre freqüentes nas novelas, o cantor, que já acumula 35 anos de carreira, arrasta uma legião de fãs sem limites de idade. Os shows de Fábio Jr, levam gerações ao delírio. São avós, mães e netas embaladas pelas canções e pelo carisma desse ícone da música romântica Brasileira. 'Fábio e Elas' reúne grandes regravações interpretadas por vários nomes da música popular brasileira


Idioma: Português
Qualidade: DVDRip
Lançamento: 2008
Duração : 87 min
Tamanho: 900 Mb
Formato: AVI
Gênero: MPB
Áudio: 10
Vídeo: 10


Lista das Músicas:


01- Caça e caçador – Part. Sandra de Sá
02- Ai que saudade d’ocê – Part. Elba Ramalho
03- Enrosca – Part.Patrícia Coelho
04- Seu melhor amigo – Part. Elza Soares
05- Na canção – Part. Fernanda Abreu
06- Sorri (smile) – Part. Vânia Bastos
07- Não me condene – Part. Fat Family
08- Volta ao começo (Quiero Beber Hasta Perder el ControlL) – Part. Roberta Miranda
09- Mentiras – Part. Adriana Calcanhoto
10- Eu me rendo – Part. Zélia Duncan
11- Quando gira o mundo (Quê no se acabe el mundo)
12- Nada por mim – Part. Paula Toller
13- Sentado à beira do caminho – Part. Leila Punheiro
14- Compromisso – Part. Joyce
15- Sem limites pra sonhar (Reaching For The Infinite) – Part. Fafá de Belém
16- Pai

