Aprende a leer con Pipo 2


LA CONTINUACIÓN DEL MÉTODO "APRENDE A LEER CON PIPO 1" En el "Mapa Sideral" podemos observar los 25 grupos de sílabas a trabajar. Se empieza a jugar con el grupo de sílabas "AL" y progresivamente se van activando los siguientes grupos. Hay que jugar con todos los grupos de sílabas, obteniendo una carga de energía en cada uno. Debemos conseguir las 25 cargas para poder obtener el Diploma del Explorador Galáctico.
El orden de aprendizaje de los grupos de sílabas es: AL AN AR AS BLA PLA FLA BRA PRA FRA CLA CRA GLA GRA TRA DRA JAR GUE RRA LLA AB-AC AD-AG AM-AP AT-AZ TRANS Cada grupo de sílabas se practica gracias a 16 Juegos diferentes, que se estructuran en tres apartados: Las Sílabas del Espacio, Las Palabras del Planeta y Las Frases de la Nave.
ES POSIBLE CONFIGURAR:

Los grupos de Sílabas y su secuencia.

La Grabación y la calidad de audio.

El Tipo de Letra (por defecto es manuscrita) y el botón para cambiarla está disponible.
Los Juegos Examen (los que llevan el icono lápiz y papel). Son aquellos que hay que superar obligatoriamente para obtener una carga de energía y pasar al grupo de sílabas siguiente.
Los Juegos Disponibles. En cada apartado se pueden activar o desactivar (eliminar) juegos
El Tipo de Método: Progresivo o no (es decir, para pasar a la letra siguiente se ha de completar la actual o no).
CARACTERÍSTICAS

En algunos juegos se pueden ver los aciertos y errores.
Mediante el botón Nivel se puede añadir dificultad a algunos juegos. Al cambiarlo en un juego se mantendrá el nivel, en ese juego, para el resto de sílabas.
El cursor que aparece cuando hay algún objeto pulsable es un ratón. La parte activa del cursor es la nariz. Es decir, que para pulsar algo, lo debemos señalar con la nariz.
Configuración: Pulsando la tecla "A" y "F8", podrá configurar el funcionamiento del programa, adecuándolo a las características de cada niño.
La tecla F5, Opciones (visualización de los juegos, demo de otros productos, etc.)
Se incluye una ayuda (tecla F1) para cada juego y pantalla, que explica como se juega y las opciones que hay en cada juego. Si pulsan sobre el botón interrogante grande, podrán ir a una pantalla de ayuda que se puede imprimir.
En la pantalla de progresos (tecla F9) se registran los avances de los niños en cada juego, con los robots podemos saber lo que ya han escuchado.
En la pantalla inicial pueden introducirse nombres de niños. Para que Pipo acepte un nombre hay que escribirlo 2 veces igual. De este modo se evita que los niños introduzcan cualquier texto por error. Se pueden introducir hasta 99 nombres.

Requerimientos técnicos genéricos:

Windows 95/98/Me/2000/XP/Vista
Ratón y Unidad de CD-Rom
Tarjeta sonido compatible SoundBlaster.
Tarjeta gráfica SVGA, 640x480, 256 colores.
Ordenador PC Pentium 100Mhz o superior con al menos 16MB de RAM