Artemio Furia no es un hombre común. Es un gaucho, de esos a los que tildan de vagos y mal entretenidos, aunque a él nadie se animaría a calificarlo de ese modo. Su nombre se menta con respeto y temor, tanto en las altas esferas como en las más bajas. Es sabido que entre 1806 y 1807, sus centauros y él sirvieron en los ejércitos de Juan Martín de Pueyrredón para expulsar a los ingleses. Su ascendencia entre los paisanos es decisiva. Se dice que, con un chasquido de sus dedos, puede sublevar a toda la campaña. Es por esto que, cuando comienza a gestarse la Revolución que alcanzaría su cenit en el mes de mayo de 1810, la facción patriótica, la que desea la independencia del Río de la Plata, lo convoca para luchar por la libertad. Contar con las huestes del gaucho Furia puede significar la victoria. En medio de estas intrigas políticas que pueden acabar con su vida, el pasado oscuro y trágico de Artemio Furia se hace presente. Aunque desearía olvidarlo, el honor lo obliga a hacerle frente con la venganza. En esta otra batalla, Artemio Furia podrá perder algo más que la vida. Podrá perder el amor.