2010 Odisea Dos - Arthur C. Clarke

Es la segunda novela de la saga Odisea Espacial

Argumento

Al contrario que 2001: Una odisea del espacio, la novela y el guion de la película no se escribieron simultáneamente. La película, que es posterior a la novela, no es una adaptación en el sentido convencional, y de allí las diferencias significativas entre las dos. Una parte de la novela guarda similitud con una historia corta mucho más vieja de Clarke, "Lección de Historia: la rápida evolución en un mundo hecho habitable".
Clarke enumera en el prólogo del autor las diferencias entre las versiones cinematográfica y literaria de 2001, y opta, para redactar esta continuación, por basarse en la versión cinematográfica allí dónde ambas difieren. Así, la historia se desarrolla nueve años después del fracaso de la misión de la Discovery a Júpiter (como en el filme de Stanley Kubrick) en lugar de Saturno (como ocurría en la novela original).

Una tripulación soviético-estadounidense, incluyendo al Doctor Heywood Floyd, que ya aparecía en 2001, viaja en la nave espacial soviética Alexei Leonov (llamada así en honor del famoso cosmonauta) con el fin de descubrir lo que salió mal en la misión anterior, investigar el monolito que sigue en órbita alrededor del planeta, y averiguar todo lo posible sobre el mal funcionamiento de la computadora HAL 9000 y la posterior desaparición del astronauta David Bowman. Esperan encontrar respuestas a todas estas preguntas en el interior de la Discovery, ahora abandonada en una órbita inestable alrededor de Júpiter.

Disfruten. :)
