Una apasionada historia sobre secretos escritos en cartas que nunca llegaron a tiempo a su destino. «Hay un lugar donde las cartas van a morir, Hay quien espera una carta toda la vida» Así comienza esta novela marcada por el azar, la espera y los secretos. Esta novela es una historia de familia y de casualidades, de misterios y de obsesiones, tiene un punto de amor, amor a un padre, a una desconocida, amores platónicos, amor del que hace daño y anula a una de las partes, pero todos estos amores están predeterminados por una espera que marca al personaje protagonista, Luís y por tanto a todos los demás que se va encontrando a lo largo de su vida. La espera es la de Ricarda, la madre de Luís que se pasa la vida sentada detrás de una ventana esperando una carta, cada día que esa carta no llega se apaga un poco más hasta el día en que la agonía se hace tan fuerte que no lo puede soportar y muere sin saber la respuesta a la pregunta que tanto esperaba. Este hecho marca a Luis y su relación con Ana, marca también su decisión de futuro y lo lleva a trabajar en el departamento de cartas no entregadas, allí encuentra otras cartas que no llegan a su destino y cuyo remitente es un nombre de mujer «Paula», que desde el primer momento lo atormentará. La historia de esa mujer y la de Luis se mezclan. El resultante es esta novela de personajes que pasan de puntilllas sobre sus propias vidas y viven las vidas ajenas, personajes que toman decisiones quizás exageradas para el problema que tienen entre manos, de personajes que igualmente aman de forma exagerada a desconocidas. Vuelve la mejor María de la Pau Janer. Vuelve el espíritu mediterráneo en estado puro. Una Novela coral que mantiene la atención del lector a través de los numerosos secretos que se van desvelando a lo largo de la trama.