Action/Drama fån 2008 med Dan Lauria, Eva Mendes, Gabriel Macht, 
Jaime King, Johnny Simmons, Paz Vega, Samuel L Jackson, 
Sarah Paulson, Scarlett Johansson, Stana Katic m fl..

Det är en historia om en före detta polis som under mystiska 
omständigheter återvänder från de döda som ”The Spirit” för 
att bekämpa ondskan i skydd av skuggan i Central City. Hans 
ärkefiende The Octopus har ett helt annat uppdrag, att jämna 
the Spirits älskade stad med marken, till följd av hans jakt på 
sin egen odödlighet. The Spirit hittar spår från den kallhudade 
mördaren från Central City i nedlagda industrilokaler, fuktiga 
katakomber ända ut till den vindpinade kusten…och under sin 
jakt blir han stoppad av undersköna kvinnor som antingen vill 
förföra honom eller döda honom. Vart han än vänder sig finner 
han sig ständigt omgiven av Ellen Dolan, den smarta granntjejen, 
Silken Floss, punk sekreteraren och frigida bitchen, Plaster of 
Paris, en mördande farlig fransk nattklubbsdansare, Lorelei, en 
underjordisk skönhet och Morgenstern, en sexig ung polis. Sist 
men inte minst så dyker även Sand Saref upp, juveltjuven med 
livsfarliga kurvor – tillika The Spirit´s förtappade kärlek. Kommer 
han lyckas rädda henne från fördärvet eller kommer hon att 
hinna döda honom först?

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS