Sinopsis
En el año 79 de nuestra era el volcán del monte Vesubio entró en erupción sepultando la cercana ciudad romana de Pompeya. El historiador Plinio el Viejo fue testigo presencial de la catástrofe y de cómo la ciudad quedó arrasada.
La excavación parcial de la ciudad y los descubrimientos arqueológicos han ayudado a reconstruir la vida cotidiana en aquella época. Pero el hallazgo de casi mil cuerpos sepultados, víctimas de la avalancha de piedras y lava volcánica, sigue siendo un misterio. Por primera vez, es posible reconstruir hora a hora ese día terrible y resolver un enigma que ha fascinado a historiadores y científicos de todas las épocas