C'est Noël chez les personnages de l'âge de glace. Sid casse le rocher de Noël que Manny avait pendant son enfance. Celui-ci lui dit alors que le Père Noël va le mettre sur la liste des vilains et qu'il n'aura pas de cadeaux. Pêche, Eddie, Crash et Sid décident alors d'aller au Pôle Nord trouver le Père Noël. Ils rencontrent en chemin, un renne nommé Fringuant. Puis Ellie s'aperçoit qu'ils ont disparus. Elle part avec Diego et Manny à leur recherche. Mais, quand Sid et les autres provoquent une avalanche, tous ce que le Père Noël avait fabriqué est détruit mais Ellie et Manny ont retrouvé Pêche. Pour rayer les noms de ses amis de la liste de vilains, et quand il s'aperçoit que Pêche est malheureuse parce qu'elle n'aura pas de Noël, Manny décide de tout réparer. Et tout est réparé. A la fin Fringuant et sa famille sont devenus les rennes du Père Noël, la liste des vilains est supprimée et tout le monde passe un joyeux Noël !

Origine du film : Américain
Réalisateur : Karen Disher
Acteurs : Ciara Bravo, Queen Latifah, Denis Leary
Genre : Animation
Durée : 00h26min
Date de sortie : 2011
Année de production : 2011
Distribué par : 20th Century Fox

Lunette: Red/Cyan 

 
http://www.vivlajeunesse.fr/categorie-12499225.html