Viaje al centro de la Tierra 2 La isla misteriosa (2012) [BR-Screener]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/mysterious-travels:-the-lost-map-of-treasure-island-3062.html

Calidad: BR-Screener (Excelence Calidad)
Peso: 1.27 Gb
Codec de Video: XviD
Formato: Avi
Resolución: 720x400
Bitrate de Video: 1929 Kbps
Frame rate: 23.978 fps
Audio: Mp3 192 Kb/s 44100Hz
Idioma: Castellano

Título: Viaje al centro de la Tierra 2: La isla misteriosa
Título original: Journey 2: The Mysterious Island
País: USA
Estreno en USA: 10/02/2012
Estreno en España: 17/02/2012
Productora: New Line Cinema, Walden Media, ContraFilm
Director: Brad Peyton
Guión: Richard Outten, Eric Brevig
Reparto: Dwayne Johnson, Josh Hutcherson, Vanessa Hudgens, Michael Caine, Kristin Davis, Luis Guzmán, Anna Colwell, Stephen Caudill, Branscombe Richmond
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Esta nueva entrega de aventuras en 3D para toda la familia, comienza cuando Sean Anderson (Josh Hutcherson, que repite en su papel) recibe una señal codificada pidiendo ayuda. Esta procede de una isla misteriosa situada en un lugar donde no debería haber una isla. Es un paraje con extrañas formas de vida, montañas de oro, mortíferos volcanes y más de un asombroso secreto.

Incapaz de impedir que realice el viaje, el nuevo padrastro de Sean, Hank (Dwayne Johnson) decide unirse a él. Junto a un piloto de helicóptero (Luis Guzmán) y su bella y voluntariosa hija (Vanessa Hudgens), emprenden esta nueva aventura en búsqueda de la isla para rescatar a su único habitante y escapar antes que un tsunami la inunde y entierre sus tesoros para siempre.

Notas de producción:
- Segunda entrega de 'Viaje al Centro de la Tierra', cinta protagonizada en 2008 por Brendan Fraser y Josh Hutcherson. 