Prometheus

Dirección: Ridley Scott
País: USA
Año: (2012)
Género: Sci-Fi
Guión: Damon Lindelof, Jon Spaihts, Ridley Scott
Producción: Ridley Scott, David Giler y Walter Hill
Música: Marc Streitenfeld
Fotografía: Dariusz Wolski
Montaje: Pietro Scalia
Vestuario: Janty Yates
Fecha Estreno: 01-01-1970
Estreno en España: 03-08-2012

Reparto: Noomi Rapace, Michael Fassbender, Guy Pearce, Idris Elba, Logan Marshall-Green, Charlize Theron

Sinopsis

“Prometheus” es la esperadísima nueva película de ciencia-ficción dirigida por Ridley Scott tras sus pasadas obras maestras “Alien, el octavo pasajero” y “Blade runner”. Nos contará la historia de un grupo de exploradores que descubre una pista que puede llevar a conocer el origen de la humanidad en la Tierra, embarcándoles en un viaje emocionante a los rincones más oscuros del Universo. Sin embargo, una vez allí tendrán que luchar en una aterradora batalla para salvar el futuro de la raza humana.