 http://imageshack.us/a/img12/5958/computeridee22.png


Nummer 22, jaargang 2012

Is je geheugenkaart kapot? In de nieuwe Computer Idee leer je hoe je toch je bestanden kunt redden. Heb je zin om een stukje te fietsen? Leer hoe je je route kunt plannen met Google Maps. Wie één mailbus gebruikt voor al het online contact, ziet al gauw door de bomen het bos niet meer. Creëer wat orde in de chaos. We maken de overgang naar Windows 8 iets gemakkelijker door uit te leggen hoe je van zowel je huidige, als de nieuwe Windows gebruik kunt maken op één computer.

Geheugenkaart kapot? Zo redt u uw foto?s!

Velen van u hebben tijdens de vakantie weer mooie reizen gemaakt en dito ervaringen opgedaan. Maar ergens onderweg ging er wat mis met het kaartje waarop de dierbare herinneringen zouden moeten staan. Geen paniek, er is een oplossing!

Fietsroutes in Google Maps

Regent het een dagje niet en hebt u zin in een heerlijke fietstocht? Google Maps helpt u met het plannen van leuke routes! Sinds kort knoopt de online kaartendienst de meeste fietspaden van Nederland en België aan elkaar. Wenst u liever een toeristische route, dan past u het traject naar eigen inzicht aan.

Mappen, filters & labels: Orde in de mailchaos

Wie één mailadres gebruikt voor al zijn digitale post, ziet al snel door de bomen het bos niet meer. Berichtjes van vrienden, van uw werk en van instanties, allemaal bij elkaar: probeer dan maar eens het overzicht te houden. Tijd om wat orde te scheppen, zowel in het Adresboek als in het Postvak IN!

Windows XP, 7 én 8 op één harde schijf!

De overgang van een oud naar een nieuw(er) besturingssysteem is altijd weer een spannend moment. Is het überhaupt te installeren? Kunnen alle drivers gevonden worden? Werkt het wel lekker? Blijven al uw bestaande programma?s functioneren? Deze vragen zorgen vaak voor uitstel, maar gelukkig kunt u pijnloos proefdraaien en afstel voorkomen


Met dank aan CowboyHenk

Het is een PDF bestand, te openen met Adobe acrobat.



Dit tijdschrift wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs