Si está en trayecto, en la obra ó en una junta de negocios sin acceso a su computadora, aproveche su teléfono o tablet y:
 ■Consulte su presupuesto, matrices e insumos en fracciones de segundo.
 ■Consulte gratis la ConstruBase Libre  (previa descarga de Internet).
 ■Consulte la Construbase Premium y presupuestos paramétricos (si cuenta con suscripción).
 ■Y lo mejor: calcule la explosión de insumos de una partida, ciertos conceptos de esa partida, o una cantidad X de veces esa partida o conceptos. Con lo cual, usted determina cuánto pagar de destajo o cuanto se requiere de materiales y envíe por correo esta explosión en Excel.
 ■Requisito: se requiere un teléfono o Tablet con Android 2.2 en adelante
 
 
 
Y como de costumbre, las ventajas acumuladas de las versiones PU 2010  y PU2011 se consolidan en esta versión PU 2012, lo que se puede apreciar en esta liga:
 
Comparativo de Neodata PU 2012 Vs Neodata PU 2009.
 
 
 
Cambios acumulados hasta la versión Neodata 2011 R2:

 ■Durante años Neodata ha aportado la mejor solución de precios unitarios para PC, Laptop y Servidores.
 ■Precios Unitarios 2011 R2, consolidó este liderazgo con incrementos considerables de productividad y eficiencia, todas estas ventajas se conservan y consolidan en la versión 2012.
 ■Con PU Corporativo se proporciona una solución para dependencias y empresas que requieran trabajo colaborativo con total seguridad.
 
 
 
ConstruBase:
 ■A finales de 2009 Neodata libera al mercado la ConstruBase. La más completa solución de mercadeo y análisis de precios unitarios, en cuatro modalidades (Remodelador, Constructor, Concursos y Desarrollador). Es la única base de datos con versiones de rendimientos y mercadeo de acuerdo a su tipo de obra.
 ■www.construbase.mx permite que estas matrices se puedan consultar desde cualquier dispositivo que se pueda conectar a Internet (Smartphones, Tablets, iPads).
