RAÍZ PALABRA
es una producción del
Instituto Costarricense de Enseñanza Radiofónica
ICER.

Guión, locución y diseño web:    Rohanny Vallejo Cordero.
Grabación, musicalización y edición de audio:   Eugenio Sáenz
Presentación y despedida:   Eugenio Sáenz y Sofía Lau


RAÍZ PALABRA
fue posible gracias al aporte de las siguientes personas:
Profesor Óscar Leiva Morales, maestro de lengua boruca.
Profesora Fidelia Zúñiga Hernández, maestra de lengua cabécar.
Profesor Javier Montezuma Montezuma, maestro de lengua guaymí.
Profesor Rito Stewart, maestro de lengua bribri.
Señor Marvin Elizondo y Ofelia Elizondo, locutores de radio, hablantes de lengua maleku.

Agradecimientos especiales a:

Ronald Cubillo Burgos
Sofía Lau
Marco Vinicio Fallas
Sandro Flores
  
http://www.icer.co.cr/pec/producciones/raiz/		