Arlette Jouanna – La France du XVIᵉ siècle : 1483-1598
PUF, 2006, collection Quadrige
ISBN : 978-2-13-055327-4

724 p. | DjVu 300 DPI
Scans nettoyés, paginés, avec marque-pages et couche texte (non relue).

    Plusieurs fois réédité depuis 1996, date de sa première publication dans la collection Premier Cycle, ce manuel est une excellente synthèse de ce XVIᵉ siècle durant lequel la royauté se consolide, ceci malgré la violence des guerres civiles qui agitent la seconde moitié du siècle. L’ouvrage est divisé en deux parties, Le temps de la Renaissance (1483-1559) dont la présentation est thématique, puis Le temps des guerres civiles (1559-1598) volontairement chronologique. Ces guerres civiles entraînent désordres et lassitude, effroi même quant à la survie du royaume, vont donner à la France deux siècles de grandeur monarchique.

Quatrième de couverture de la première édition :

    Malgré la pesanteur des legs du passé, le XVIᵉ siècle, en France, est un temps de ruptures et de contrastes. Le rêve d’unité symbolisé par la formule « une foi, une loi, un roi » est mis à mal par la déchirure religieuse; à l’élan triomphant de la Renaissance succède le drame des guerres civiles. Mais ces tensions sont fécondes. La connaissance des cultures antiques, diffusée par l’imprimerie, et la découverte des « sauvages » du Nouveau Monde invitent à s’interroger sur ce qui fait la dignité de l’être humain. La circulation des marchandises et des idées s’accroît et stimule l’ardeur créatrice, que ce soit en art ou en littérature. Les angoisses nées des mutations en cours obligent à repenser la relation entre l’homme et Dieu; la confrontation des catholiques et des protestants fait naître de terribles violences, mais aussi une approche nouvelle de la tolérance. Les contraintes de la guerre extérieure puis intérieure amènent à redéfinir la nature du pouvoir royal et celle des droits des sujets. De ces bouleversements émerge une France profondément transformée.