Dvd release: 2012-07-18

Format: ISO

Genre: Crime | Drama 

Video: 720 x 576

Ljud: Svenska, AC3-5.1

Speltid: 1 timma 30 minuter 

Regi:
Peter Flinth

Manus: 
Liza Marklund

Skådespelare:
Malin Crépin, Björn Kjellman, Leif Andrée, Kajsa Ernst, Erik Johansson, m.fl.

Handling:
En strippa på klubben Studio Sex blir mördad. En politisk skandal tar fart när handelsministern visar sig ha varit på klubben. Han avgår - men bara för att dölja en ännu större hemlighet.

”Studio sex” är den tredje delen i en serie av sex filmer.
