Boxen innehåller hela serien, 11 avsnitt, över 8 timmar speltid!

Hårdrockens släktträd har många förgreningar. Denna amerikanska dokumentärserie dissekerar den komplexa hårdrockshistorien.

I Hårdrockens historia möter vi artister som Alice Cooper, Slash, Lemmy, Metallica, Iron Maiden, Black Sabbath, Deep Purple, Van Halen, Mötley Crüe, Korn, Rage Against the Machine och många fler.

Serien tar avstamp i Memphis i Tennessee, innan metal blev metal. Via the Kinks, och gitarristerna som faktiskt uppfann distade ackord, rör vi oss framåt mot Hendrix och Cream
