 http://img580.imageshack.us/img580/5528/badassver2.jpg


Verenigde Staten
Actie
90 minuten

geregisseerd door Craig Moss
met Danny Trejo, Ron Perlman en Shalim Ortiz

De jonge, onderscheiden Vietnam held Frank Vega (Danny Trejo) keert terug naar huis. Daar wordt er slechts op hem neergekeken. Hij heeft geen baan meer en ook zijn jeugdliefde keert hem de rug toe. Veertig jaar later beschermt hij een oudere zwarte man tegen een stel skinheads, wat hem tot de lokale held maakt. Maar zijn geluk neemt plots een slechte wending wanneer zijn beste vriend Klondike vermoordt wordt en de politie er niets aan doet. Vega besluit het recht in eigen hand te nemen en gaat op zoek naar de moordenaar. Op zijn zoektocht ontdekt hij een verband met een corruptieschandaal van de lokale overheid.



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://img32.imageshack.us/img32/5039/screenshot1fw.jpg 
http://img337.imageshack.us/img337/7707/screenshot2zs.jpg 
http://img259.imageshack.us/img259/7703/screenshot3oa.jpg 
http://img338.imageshack.us/img338/3716/screenshot4fe.jpg




INFO:


Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.18 GiB
Duration                                 : 1h 30mn
Overall bit rate                         : 1 867 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 30mn
Nominal bit rate                         : 1 750 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 690 pixels
Display aspect ratio                     : 1.855
Frame rate mode                          : Variable

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 30mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No



 
http://www.imdb.com/title/tt1928330/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78222




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 