 http://www.imdb.com/title/tt1588342/


JW - en gång lovande Handelsstudent med för stor hunger efter snabba cash. Nu betalar han priset; fyra år på Norrtälje-anstalten. 
Fängelsetiden är tuff men JW har en plan på hur han ska komma ur den kriminella världen och vända sitt liv tillrätta. 


Kodek: MPEG-4 Video   (XVID)       
Language....: Swedish            
Audio......: A52   5.1            
Subtitles...: Se, No, Fi, Da, Se (Horselskadade/dova)     
Size.......: 1.27 Gb          
Genre.......: Action | Crime | Drama        
Runtime.....: 1h 35mn            
Source.....: DvDRip                                              
Resolution.: 720x300


Den första var en liten sensation. 
Kan svenskar brott filmer, som inte kommer att förlöjligas och parodierade veckan efter? 
Ja, kunde de. Detsamma kan sägas om uppföljaren. 
Berättelsen är mer troligt den här gången och det finns några fler klichéer, men karaktärerna är ändå inte fyrkantig. 
De är ligister med komplikationer och det finns en väl fungerande berättande med tveksam actionscener. 
Inte för att du tror att posh Stockholm är så där och varför ska du tro det om subs? Men filmer som denna har sin egen agenda, på gott och ont. Detta är bättre. Kan ses, om du inte har något mer spännande händer i ditt eget liv.