Exodus (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Italië
Drama / Oorlog
200 minuten (miniserie, 2 delen) / 100 minuten (korte versie)
 
http://www.imdb.com/title/tt0808049/ 
http://www.moviemeter.nl/film/50595

geregisseerd door Gianluigi Calderone
met Monica Guerritore, Thomas Trabacchi en Andrea Osvárt

Italië 1945. Ada Sereni heeft haar drie kinderen achtergelaten in Palestina, waar ze de afgelopen 18 
jaar heeft gewoond om op zoek te gaan naar haar man Enzo. Een jaar eerder was Enzo Italië 
binnengeslopen, om een geheime missie voor het ondergrondse verzet te volbrengen. Sindsdien lijkt 
hij van de aardbodem verdwenen.

Italy 1945. Ada Sereni have left behind her three children in Palestina, where she has lived the past 
18 years in search for her husband Enzo. A year earlier Enzo had slipped into Italy, to accomplish a 
secret mission for the underground resistance. It seems he is vanished from the earth since then. 

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 2.29 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 450
Frames/s:  Fps
Audio:  Italian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Oorlog

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

