Spartacus: Vengeance tar vid där Spartacus: Blood and sand slutade med slavarnas blodiga flykt från Batiatus gladiatorskola. Spartacus kämpar nu för att hålla ihop sin brokiga armé samtidigt som han törstar efter hämnd på männen som dömde hans fru till ett liv som namnlös slav. Gladiatorernas växande slavarmé sätter skräck i det romerska imperiet som skickar en stor armé till Capua för att kväsa upproret innan det är för sent.

---

Spartacus - Vengeance - S02E03

The Greater Good:
Spartacus tvingas agera medlare när gladiatorerna får reda på vad som har hänt Naevia och börjar gruppera sig. Lucretia byter en väl bevarad hemlighet mot ny och viktig information. Samtidigt hotas rebellerna av ett anfall. 

I rollerna: Liam McIntyre, Lucy Lawless, John Hannah, Peter Mensah, Viva Bianca.

---

File
Spartacus - Vengeance - S02E03.avi
Storlek
542667 kB (529 MB)
Längd
00:51:38
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1293 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
