En este libro de Ana Von Rebeur, los lectores encontrarán diferentes pautas para detectar algunas teorías de las relaciones de pareja y varios aspectos relacionados de alguna u otra manera con la infidelidad: desde él por qué, cómo, cuándo y dónde te engañan, pasando por los tipos de infidelidad, cómo descubrir la traición, cómo confesar si te han descubierto teniendo una aventura, los celos, si se ha de perdonar o no, e incluso como prevenir y evitar la infidelidad. 
La famosa caricaturista y escritora Ana Von Rebeur explora el espinoso mundo de la infidelidad con el humor que la caracteriza. En palabras de la autora, “este libro es un monumento a la indiscreción, porque habla sin tapujos de lo que es mejor no hablar”.
