Denise está de férias” tem sido a frase mais repetida pelos funcionários do gabinete do senador Ciro Nogueira (PP-PI) às dezenas de repórteres e curiosos que têm procurado a concorrida assessora do parlamentar. Loura, bonita, dona de uma muitíssimo bem localizada tatuagem de fênix, Denise Leitão Rocha é o assunto do Congresso Nacional há uma semana, confira um vídeo com cenas íntimas suas e de outro funcionário da Casa pra lá de tórridas que vazou misteriosamente, e passou por nove entre dez celulares e tablets do Senado Federal. Desde o fim da semana passada, diante da polêmica em torno de seu nome, Denise saiu de férias e é tema proibido entre seus colegas.