Darwin OS Beagle es una distribución Linux (basada en ubuntu 11.04) optimizada para ofrecer una experiencia muy agradable, cuidando siempre la versatilidad, el rendimiento y la elegancia. Este proyecto ha sido desarrollado arduamente por el Biol. Dante Aguilar Fernández de Lara con la invaluable colaboración del Ing. Frederick Salazar Sanchez.


Darwin OS Beagle fue desarrollado para trabajar con procesadores Intel.

Los requisitos mínimos «recomendados», teniendo en cuenta los efectos de escritorio, deberían permitir ejecutar una instalación de Ubuntu.
Procesador x86 a 1 GHz.
Memoria RAM de 1 GB.
Disco Duro de 10 GB (swap incluida).
Tarjeta gráfica y monitor capaz de soportar una resolución de 800x600.
Lector de CD-ROM, puerto USB o tarjeta de red.
Conexión a Internet puede ser útil.
Los efectos de escritorio, proporcionados por compiz, se activan por defecto en las siguientes tarjetas gráficas:
Intel (i915 o superior, excepto GMA 500, nombre en clave «Poulsbo»)
Nvidia (con su controlador propietario o el controlar abierto incorporado Nouveau)
ATI (a partir del modelo Raedon HD 2000 puede ser necesario el controlador propietario)