Título original: Rio
País: USA
Estreno en USA: 08/04/2011
Estreno en España: 08/04/2011
Productora: Blue Sky Studios, 20th Century Fox
Director: Carlos Saldanha
Guión: Don Rhymer
Reparto: (Voces de) Anne Hathaway, Jesse Eisenberg, George Lopez, Tracy Morgan, Jemaine Clement, Leslie Mann, Will.i.am, Jamie Foxx, Neil Patrick Harris, Rodrigo Santoro, Carlos Ponce, Jake T. Austin, Kate del Castillo, Bernardo de Paula.
Calificación: Apta para todos los públicos
SIPNOSIS

Ambientada en la ciudad brasileña de Rio de Janeiro durante su mayor y más popular fiesta: El Carnaval. Blu es un pájaro de la especie de los guacamayos que ha crecido en un pequeño pueblo de Minnesota en EEUU, un buen día se entera que es el último espécimen macho de su especie. Es entonces cuando Blu y su dueña, compañera y protectora Linda, deciden tomar rumbo a RIO para conocer a Tulio, un excéntrico experto en pájaros, y a Perla, que es un guacamayo hembra en Rio de Janeiro.