Sinopse: 

Beep, Skype, MSN, Facebook, AIM, Yahoo, ICQ, Google Talk, VKontakte e outros.
IM+ Pro é um aplicativo que cobre todas as suas necessidades com mensagens, independentemente de querer ficar em contato com os contatos de sua agenda ou com os contatos de seus mensageiros instantâneos IM.

Apresentando Beep: Mensageiro gratuito entre celulares.
Nós imaginamos que você esteve procurando alternativas gratuitas para envio de SMS até agora. Pois bem, agora você pode com IM+ Pro. Disponível para Android e qualquer outro dispositivo móvel que seus amigos utilizarem IM+ sendo: iPhone, iPad, iPod Touch, Android, BlackBerry e Windows Phone.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: IM+ Pro v6.2.4 
Ano................: 2012
Tamanho............: 5,3 Mb