A Thousand Words 2012 NL 

Verenigde Staten
Komedie / Drama
91 minuten

geregisseerd door Brian Robbins
met Eddie Murphy, Ariel Winter en Allison Janney

Jack McCall is een praatzieke literair agent die elke deal kan sluiten, op elk moment, op elke manier. Voor zijn eigen zelfzuchtige doeleinden heeft hij heeft zijn zinnen gezet op de New Age goeroe Dokter Sinja. Maar Dokter Sinja heeft hem door en Jacks leven valt uiteen wanneer er een magische Bodhi boom verschijnt in zijn achtertuin. Bij elk woord dat Jack uitspreekt valt er een blad van de boom. Jack komt er achter dat bij het laatste blad dat valt zowel hij als de boom zullen overlijden.

Source: Bluray Rip
Format: XVID
iMDB: http://www.imdb.com/title/tt0763831/
Audio: Engels (DD5.1)
Ondertitels: Nederlands (ingebakken)