Europe du Nord, 1678. Dans une province occupée par l'armée d'invasion suédoise, le jeune Nils assiste impuissant au massacre de toute sa famille. 
Désespéré, il rejoint une guilde de rebelles qui mènent une guérilla sans merci contre l'Envahisseur. Spécialisés dans les missions clandestines, ils reçoivent l'ordre de mettre la main sur le Trésor de la Couronne, un butin fabuleux qui pourrait financer la Résistance pendant des années. 
Le trésor se trouve dans une place forte suédoise réputée imprenable.
Nils apprends alors que le maître des lieux n'est autre que le commanditaire du meurtre de sa famille. 

L'heure de la vengeance a sonné
