Serien följer Tori Vega, en tonåring som antas till Hollywood Arts High School, en skola för begåvade tonåringar i olika resultaten-arts fält, efter att ha tagit hennes äldre syster Trina plats i en monter efter att Trina fått en allergisk reaktion mot en kinesisk ört produkt utformade för att göra människor sjunger bättre. Tomten följer Tori när hon hittar sin plats i Hollywood Arts, medan hamna i galna situationer och äventyr, och träffa vänner för att hjälpa henne på vägen. Andra studenter vid Hollywood Arts, och de studenter som utgör Tori grupp av vänner, innefattar Andre Harris, en musikalisk underbarn som blir Tori bästa vän på Hollywood Arts efter att uppmuntra henne att bo på skolan och hjälpa henne att förverkliga sin talang, Robbie Shapiro, ett socialt tafatt buktalare som bär runt hans marionett Rex Powers, som ses av Robbie (och i allmänhet alla andra) som en levande person, Jade West, en sarkastisk "elak flicka" som har en hat-kärleksförhållande till Tori, Cat Valentine , en söt och oskyldig, men naiva och något dumma flicka som är förmodligen bipolär beror på hennes konstanta humörsvängningar, och Beck Oliver, en avslappnad och vacker kille som var Jade pojkvän. De hade varit ett par sedan före starten av serien