

Introduzione:

Special A (S?A?????????? S?A (Supesharu Ee)?), pronunciato Supesharu è un manga di genere sh?jo della mangaka Maki Minami. Inizialmente bimensile, dopo il numero 4 del manga venne serializzato sul magazine Hana to Yume. Special A è stato diffuso anche in Asia, Germania e USA da VIZ Media). La serie è completa e conta 17 volumi.L'adattamento in anime della serie, animata da Gonzo e Anime International Company , è stata trasmessa in Giappone per la prima volta dal 6 aprile al 14 settembre 2008 su [Chiba TV] ed è composta da 24 episodi.
In Italia i diritti dell'anime sono stati acquistati da Yamato Video, che la rilascerà in DVD. Special A è trasmesso in tv inoltre su Rai 4 dal 22 maggio 2011.

Trama:

Hikari Hanazono è sempre stata seconda a Kei Takishima, sin da quando aveva sei anni. I due frequentano la stessa scuola ed entrambi fanno parte di una classe speciale chiamata Special A, dove possono entrare solo i ragazzi con i voti migliori. Ma Hikari ancora non riesce a sconfiggere il suo rivale, che sfida in tutto, dagli sport allo studio. Purtroppo non riesce mai a superarlo e sebbene lei lo consideri solo un rivale, scoprirà lentamente che in realtà Kei è innamorato di lei. Nasceranno situazioni intricate e i numerosi e particolari personaggi renderanno tutto più ingarbugliato...

[IMG]http://s14.postimage.org/i3somxty9/Special_A_01_Hikari_Kei_ac3_ITA_JAP_sub_ITA.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - sottotitoli Italiani ,Inglesi
Formato Video: x264 16:9 pixel anamorfico 720 x 480 pixel
Formato Audio: aac 2 canali stereo VBR
Dimensione : 340 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

more info at:
----------------------