ARIZONA COLT   

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1 kHz mono 192kbps
Length: 113min
Genre: Western
FSK: 16
Source: DVD to Dvix

Der Bandit Torrez Gordo Watch (Fernando Sancho)überfällt ein Gefängnis an der mexikanischen Grenze. Er sucht Männer für seine Bande, die er zudem mit einem „S“ brandmarken will. Unter den Männern ist auch der Meisterschütze Arizona Colt (Giuliano Gemma), der als Einziger keine Angst vor Gordo hat und sich von der Bande absetzt. Er geht in die Stadt Blackstone Hill, in der sich auch Kay (Nello Pazzafini), einer von Gordos Männern, aufhält. Nachdem Kay die junge Tochter des Saloonbesitzers getötet hat, erklärt sich Arizona bereit, ihn zu jagen und zu bestrafen. Im Gegenzug soll er 500 Dollar und eine Nacht mit der anderen des Saloonbesitzers bekommen. Um an Kay ranzukommen, muss sich Arizona mit Gordos gesamter Bande anlegen. 
 
Weltweit erstmals komplett ungekürzte Langfassung...


