Den själviske begravningsentreprenören John Miller befinner sig i Nanjing-provinsen när japanska styrkor attackerar och inleder den ökända massakern. Han barrikaderar sig i en katolsk kyrka tillsammans med en grupp prostituerade kvinnor och en grupp barn. Både Miller och kvinnorna vet vad som kommer hända med de unga flickorna om soldaterna får tag på dem. För att få dem i säkerhet iklär sig John rollen som präst men utanför kyrkan rasar striderna.



.: texten kan vara fel ibland och det beror på att mitt grupp blev trött efter ha översatt serier :.