(Enjoy and SEED - YahSoft)

Megacubo requer apenas uma simples apresentação: um dos melhores programas para você assistir a televisão no seu computador via streaming.

Totalmente gratuito, ele acessa vários canais para você ver de tudo, além da programação normal dos canais já bem conhecidos.

As opções de canais para o Brasil são extensas e a cada dia esse número aumenta. São várias categorias — como desenhos, esportes, filmes, mundo (com canais estrangeiros), música, notícias, programas religiosos e muito mais. O Megacubo não traz apenas canais de TV, mas também rádios de inúmeras regiões do Brasil.

Megacubo 10 conta com menus diferentes

Agora, você pode montar sua própria programação com suas emissoras favoritas. A nova versão do Megacubo está disponível, e o Baixaki a oferece para você em primeira mão! Com melhorias gráficas, novos extras e recursos para gerenciamento de canais, você não pode perder a oportunidade de experimentar este programa.

