"Italia Loves Emilia. Il concerto" è un cofanetto composto da 4 CD live e 2 DVD, tratto dallo spettacolo del 22 settembre 2012 all'Aeroporto di Reggio Emilia.

Qui di seguito i brani presenti nei 4 CD

CD 1

1. Zucchero - Un soffio caldo

2. Zucchero - Baila

3. Zucchero - Chocabeck

4. Zucchero, Elisa & Fiorella Mannoia - Madre Dolcissima

5. Nomadi - Ancora ci sei

6. Nomadi - Io voglio vivere

7. Nomadi ft. Claudio Baglioni - Io vagabondo (che non sono altro)

8. Giorgia - Il mio giorno migliore

9. Giorgia - Di sole e d'azzurro

10. Giorgia & Jovanotti - Tu mi porti su

11. Tiziano Ferro - La differenza tra me e te

12. Tiziano Ferro - Indietro

13. Tiziano Ferro - Sere nere

CD 2

1. Fiorella Mannoia - Io non ho paura

2. Fiorella Mannoia - Quello che le donne non dicono

3. Fiorella Mannoia & Jovanotti - Clandestino

4. Fiorella Mannoia & Giuliano Sangiorgi - Anna e Marco

5. Renato Zero - Cercami

6. Renato Zero - Resisti

7. Renato Zero - I migliori anni della nostra vita

8. Negramaro - Mentre tutto scorre

9. Negramaro, Elisa & Jovanotti - Via le mani dagli occhi

10. Negramaro - Nuvole e lenzuola

CD 3

1. Elisa & Giuliano Sangiorgi - Ti vorrei sollevare

2. Elisa - Labyrinth

3. Elisa & Luciano Ligabue - Gli ostacoli del cuore

4. Claudio Baglioni - Strada facendo

5. Claudio Baglioni - La vita è adesso

6. Claudio Baglioni & Giuliano Sangiorgi - Via

7. Litfiba - Barcollo

8. Litfiba - Gioconda

9. Litfiba & Luciano Ligabue - Tex

10. Litfiba, Luciano Ligabue, Fiorella Mannoia, Jovanotti & Claudio Baglioni - Il mio nome è mai più

CD 4

1. Biagio Antonacci - Non vivo più senza te

2. Biagio Antonacci - Se è vero che ci sei

3. Biagio Antonacci - Liberatemi

4. Jovanotti - La notte dei desideri

5. Jovanotti - Il più grande spettacolo dopo il Big Bang

6. Jovanotti & Renato Zero - Amico

7. Luciano Ligabue - Marlon Brando è sempre lui

8. Luciano Ligabue & Zucchero - Non è tempo per noi

9. Luciano Ligabue - Il meglio deve ancora venire

10. Tutti gli artisti - A muso duro