DivX 6.8
704 x 384 Pal 16/9
son français ac3 stéréo


Le prologue de John Landis
Une route déserte, au beau milieu de la nuit. Dans une voiture, deux hommes jouent à se faire peur.


Premier épisode de John Landis
En sortant d'un bar où il a émis haut et fort ses opinions racistes, Bill se retrouve dans la peau d'un juif en France occupée, dans celle d'un noir pourchassé par le Ku Klux Klan et dans celle d'un asiatique en pleine guerre du Viêt Nam. Son cauchemar se termine dans un train en route pour un camp de concentration.


Deuxième épisode de Steven Spielberg
Dans un hospice de vieillards, un certain monsieur Bloom réapprend l'enfance aux pensionnaires, qui retrouvent miraculeusement l'apparence de leur enfance.


Troisième épisode de Joe Dante
Un jeune garçon utilise d'étranges pouvoirs pour retenir prisonnier dans un univers de dessin animé un groupe de gens qu'il force à jouer sa famille.


Quatrième épisode de George Miller
Un homme paniqué de prendre l'avion, voit une étrange créature juchée sur l'aile, en train de dépecer le moteur. En tirant un coup de feu à travers le hublot, il met en fuite le monstre.