Sinopse:

Emily (Kathryn McCormick) chega a Miami com aspirações de se tornar numa bailarina profissional e logo se apaixona por Sean (Ryan Guzman), um jovem que lidera os "The Mob", um grupo de dança dedicado a flash mobs.

Quando um poderoso homem de negócios ameaça urbanizar o bairro onde os "The Mob” se reúnem, desalojando com isso milhares de pessoas, Emily acaba por juntar-se a Sean e aos "The Mob” na luta contra este projeto, e mesmo arriscando a perder os seus sonhos para lutar por uma causa maior, juntos transformam a sua performance em arte de protesto.


Qualidade DVDRip


Siga-me no site e partilhe!!


ENJOY...