TÍTULO ORIGINAL: In the Name of the Father

AÑO: 1993

DIRECTOR: Jim Sheridan

INTÉRPRETES: Emma Thompson (Gareth Peirce), Daniel Day-Lewis (Gerry Conlon), Anthony Brophy (Danny), Frankie McCafferty (Tommo), Mark Sheppard (Paddy Armstrong), Pete Postlethwaite (Giuseppe Conlon), Anna Meegan (Granny Conlon), Marie Jones (Sarah Conlon), Leah McCullagh (Bridie Conlon), John Lynch (Paul Hill), Saffron Burrows (Chica), Corin Redgrave (Robert Dixon), Terry O'Neill (Prisionero)

DURACIÓN: 133 minutos

GÉNERO: Drama

SINOPSIS: En la atormentada Belfast de los años 70, Gerry es un gamberro que sólo sabe beber e ir de juerga, para disgusto de su padre Giuseppe, un hombre tranquilo y educado. Cuando Gerry se enfrenta al IRA su padre le manda a Inglaterra, pero acaba en el sitio equivocado en el momento equivocado. Aunque es inocente se ve obligado a confesar su participación en un atentado terrorista y es condenado a cadena perpetua junto al resto de los “cuatro de Guildford”. Su padre Giuseppe es también arrestado y encarcelado, y durante su estancia en la cárcel, Gerry descubre que la aparente fragilidad de su padre esconde en realidad una gran fuerza y sabiduría interior. Con la ayuda de una abogada entregada a la causa, Gerry se propone demostrar su inocencia, limpiar el nombre de su padre y airear la verdad de uno de los más lamentables errores legales de la historia reciente.

CRITICA: Hablar de "En el nombre del padre" es hablar de un extraño fenómeno. Es hablar de una película alta y explícitamente crítica, que consigue transmitirte el sentimiento de indignación que provocan los hechos reales en los que están basados pero que también cuenta con un alto nivel artístico, tanto a nivel de realización como a nivel interpretativo y por si fuese poco consigue que su excelente guión te absorba completamente en la historia, tal y como debería suceder con toda película que se precie. No hay muchas películas que combinen con tan buena mano ambas actitudes y consigan tan excelentes resultados y eso ya quiere decir algo.

DATOS DEL DVD

SISTEMA: PAL

AUDIO: Español 2.0 e Ingles 5.1

SUBTÍTULOS: Ingles, Frances, Aleman, Portugues, Sueco, Hebreo, Holandes, Fines, Danes, Finlandes, Noruego, Checo, Polaco, Turco, Hungaro, Bulgaro.

RELACION DE ASPECTO: 1.85:1