O desgarrado pistoleiro John Cooper (Victor Vinicius), volta a cidade de Xique-Xique, que "foi salva" por ele uma vez. Por ser uma lenda viva no local, ele é bem recebido pelos moradores que estão em época de festividades, em comemoração a vinda de um novo xerife (Netinho Guedes). Mas a festa é interrompida com a chegada de Jesse James (Igor Guedes), um temido fora-da-lei que sempre anda acompanhado de seu bando, de sua mulher (Erica Guedes), e de seu braço direito Justin Jeston (João Bonerges), um dos pistoleiros mais certeiros do oeste. Essa visita traz a tona o passado de John Cooper, que não é o grande pistoleiro que diz ser, e não pode proteger a cidade, que ficará a mercê de Jesse James e seu bando.