En annorlunda resa med Filip & Fredrik

Filip och Fredrik ställer folk frågan "får vi följa med?" och börjar därmed en resa genom 

Sverige som tar dem rätt in i små och stora händelser, livsöden och starka viljor.

Den långa resan inleds när Filip och Fredrik får hjälp av några personer på Stockholms 

central att slumpmässigt välja tåg, vagn och plats. På tåget träffar de en man som är på 

väg till Sundsvall för att dansa och hedra sin döda flickvän. De hänger såklart med till 

Sundsvall och till dansen på casinot. Där träffar de sedan en kvinna som de följer med 

hem, och via hennes trädgårdsstolar träffar de en man...

Så fortsätter resan kors och tvärs över landet. Laholm, Kebenekaise, Vålberg, Norrköping, 

Stenshuvud, Marstrand, Abisko, Hyltebruk, Sandviken och många fler ställen besöks under 

resan, vars rutt hela tiden bestäms av nya oväntade inbjudningar, spännande historier och 

typiska Filip och Fredrikska infall.

Följ med du också!

---

Får vi följa med? - S01E01

Filip & Fredrik styr kosan mot Norrland Johan från Malmö är på väg till Sundsvall för att 

dansa och ta ett sista farväl av sin f.d. flickvän vid hennes grav. På dansen är också 

Åsa, en nyskild kvinna som bjuder in Filip & Fredrik och berättar sin historia och visar 

sitt nya hem. 

---

File
Får vi följa med - S01E01.avi
Storlek
467047 kB (456 MB)
Längd
00:44:19
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1297 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
