Legionnaire (1998) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Alain Lefevre (Jean-Claude Van Damme) is een Franse playboy die verliefd wordt
op de vriendin van een gevaarlijke maffiabaas. Wanneer de maffiabaas achter hun
verboden affaire komt, vlucht Alain voor zijn leven. In Noord-Afrika gaat hij in
dienst bij het genadeloze Franse Vreemdelingenlegioen. Het Legioen staat onder
commando van een gewelddadige officier en Alain moet zich zien te redden temidden
van onbetrouwbare, agressieve collega's en de bloeddorstige guerilla's. Na zijn
dienstijd wil hij terugkeren naar Parijs om de maffia aan te pakken. Maar voor
het zover is, zal hij eerst de nodige overwinningen moeten behalen...

English:
Alain Lefevre is a boxer paid by a Marseille mobster to take a dive. When He wins
the fight he attempts to flee to America with the mobster's Girlfriend Katrina.
This plan fails and he seeks escape by joining the foreign legion. As part of the
legion he tangles with abusive lieutenant Steinkampf and bonds with legionnaires
Luther, Mackintosh and Rosetti. The mobster discover his whereabouts and enrolls
two hitmen to finish him off. With their fort under siege and enemies within,
Lefevre finds that second chances are difficult to come by in the Legion.


Met o.a.
Jean-Claude Van Damme, Adewale Akinnuoye-Agbaje, Steven Berkoff


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:34:33
Audio: Engels
Subs: Nederlands (vast)
Hoofdrollen: Jean-Claude Van Damme, Adewale Akinnuoye-Agbaje,
             Steven Berkoff
Regie: Peter MacDonald
Muziek: John Altman
Scenario: Sheldon Lettich, Rebecca Morrison, Jean-Claude Van Damme
Productie: Christian Halsey Solomon, Kamel Krifa, Sheldon Lettich e.a.
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Actie / Avontuur


Links:
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Legionnaire_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/2498
 
http://www.imdb.com/title/tt0126388/plotsummary


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org 
