Savages (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Misdaad / Drama
131 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1615065/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82567

geregisseerd door Oliver Stone
met Taylor Kitsch, Aaron Johnson en Blake Lively

Ben (Aaron Johnson), een rustige en vreedzame Boeddhist en zijn beste vriend Chon (Taylor Kitsch), 
een ex-marinier en ex-huurmoordenaar, runnen samen een succesvolle business. Ze verbouwen de 
beste marihuana die er is. Daarnaast hebben ze beide een bijzondere relatie met de prachtige 
Ophelia (Blake Lively). Ze leiden een idyllisch bestaan in het zuiden van Californië, totdat de 
Mexicaanse drugsorganisatie Baja Cartel eist dat de drie voor hen gaan werken. Elena (Salma Hayek), 
de meedogenloze leider van het Baja Cartel, en haar koelbloedige handlanger, Lado (Benicio Del 
Toro), onderschatten de sterke band tussen de drie vrienden. Ben en Chon gaan een hevige strijd aan 
met het Cartel en krijgen hulp van de corrupte narcotica agent Dennis (John Travolta).

Pot growers Ben and Chon face off against the Mexican drug cartel who kidnapped their shared 
girlfriend.

Vanaf 6 februari 2013 te koop op Blu-Ray

Source: Savages.2012.UNRATED.1080p.BluRay.x264-SPARKS
Size: 1.57 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1595 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 304
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Jolly, Suurtje en Watchman van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje en Depositair voor deze versie: bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje en Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER