
Ashampoo Music Studio to narzędzie, które pozwala kompleksowo zarządzać plikami muzycznymi. Program potrafi naprawdę wszystko jeżeli chodzi o zarządzanie multimediami. Aplikacja działa w dwóch trybach: eksperta i normalnym. W tym pierwszym nie wyświetlane są podpowiedzi oraz informacje o poszczególnych narzędziach.

Zgrywanie Audio CD
 Umożliwia zgrywanie do formatu mp3 dowolnych płyt audio.
 
Nagrywanie plików
 Ten moduł pozwala na wypalanie nośników CD/DVD/Blu-ray. Możliwe jest nagranie Audio CD, płyty ze zróżnicowanymi formatami, płytkę MP3, płytkę WMA.
 
Organizowanie plików
 Umożliwia automatyczne przenoszenie i masową zmianę nazw plików według ustalonych kryteriów.
 
Modyfikacja plików
 W tym module dostępne są narzędzia do edycji tagów, normalizacji głośności plików muzycznych, przycinania plików (miksowanie, modyfikacja) oraz konwersji plików (do MP3, WMA, Ogg, WAV, FLAC).
 
Nagrywanie
 Narzędzie pozwalające na nagrywanie dźwięku audio z mikrofonu lub wejścia liniowego. Użytkownik może wybrać w jakim formacie ma być nagrywany dźwięk (MP3, WMA, Ogg, WAV, FLAC).
 
Asystent uszkodzonych plików
 Znajduje, naprawia oraz przenosi uszkodzone pliki.
 
Program Ashampoo Music Studio jest niezbędny dla tych wszystkich, którzy mają do czynienia z muzyką cyfrową. Jego najnowsza wersja posiada wszystko, co jest konieczne do stworzenia i obróbki  kolekcji muzyki cyfrowej, a także do zarządzania nią. Program jest tak prosty w obsłudze, jak zwykły odtwarzacz.



"Program instaluje sie po niemiecku lecz po instalacji jest mozliwosc zmiany na jezyk pl 
wlaczamy program wybieramy w menu Einstellungen a nastepnie sprache  po czym wieramy jezyk PL wylaczamy program.
Po ponownym wlaczeniu mamy jezyk Polski.