Artist   : Maskinen
Title    : Framgang & Efterfragan

Genre    : Electronic
Label    : Maskinen/Universal
Catnr    : 0602527960101
Type     : Album
Ripped   : Mar-28-2012
Released : Mar-28-2012
Source   : CDDA
Quality  : VBRkbps
Size     : 89,2 MB
URL      : maskinen.net  







            Maskinen, bestaende av Herbert Munkhammar och Frej Larsson,
            satte med sin debutplatta "Boys II Men" (2009) inte bara ny
            standard for tempot pa de svenska dansgolven, de satte
            ocksa ribban for en helt ny elektroscen i Sverige. Med tung
            bas, flitigt genremixande och slagkraftig lyrik, visade
            Maskinen att pa dansgolvet vinner energi over angslan.

            Efter debuten foljde en lang turneperiod. Publikens
            efterfragan tycktes aldrig sina. Sommaren 2011 gjorde
            Maskinen nagra av sina absolut storsta spelningar i
            karriaren hittills. Bland annat pa Peace & Love-festivalen,
            da entreerna till Eldorado-scenen fick stangas ned redan
            innan bandet hade borjat spela, for att de med enkelhet
            redan fyllt publikomrodet (35 000 pers) till max. I oktober
            2011 slappte bandet sin forsta singel "Krossa Alla Fonster"
            fran kommande albumet "Framgang & Efterfragan". Singeln har
            ront otroligt stora framgangar och blivit valdigt omtalad -
            inte minst pa grund av sin kontroversiella video. Andra
            singeln "Liv & Dod" gick  direkt gick in hogt pa alla
            listor och har redan lovordats av bade fans och media.

            Maskinens albumdebut fran 2009 kokade av en sadan
            galenskap, humor, dekadens och megaroj att inte ens en
            pacemaker hade verkat lugnande pa gruppmedlemmarnas
            hjartslag. Uppfoljaren later som om det blev en oundviklig
            kortslutning i maskineriet och som om det startats om for
            att bearbeta tidigare scenarier och relationstrauman i ett
            nytt och efterklokt ljus. Tempot har skruvats ned samtidigt
            som berattandet har steppat upp och nar den kombinationen
            ar som skickligast, i angestladdade laten "Bestman", later
            det ruskigt bra.
