Danielle, una alta ejecutiva madura y experimentada para quien el amor es sólo un juego, consigue seducir a Andy, una mujer más joven que ella, ingenua, sencilla y trabajadora. Un viaje por el Mar Egeo es el principio de una estrategia de seducción, en la que competirán la experiencia de Danielle y la inocencia de Andy.

Esta novela no cuenta sólo una historia de amor. Es un recorrido por los sentimientos de dos mujeres que se enfrentan a sus deseos, en una batalla en la que ambas, a su manera, consiguen salir victoriosas.

Una isla para dos ha sido escrita por la autora de “Taxi a París”, la novela lésbica más leída en Alemania, donde ha llegado a vender hasta treinta mil ejemplares —en nuestro país ha despertado, asimismo, un notable interés entre las lectoras—, y se ha convertido en un referente para la literatura homoerótica femenina en Europa.