Die schwanzgeilen Sieben (DvdRip)

Baby Silver, Bonny Bo, Crystal Crown, Electra Angel, Jörg Joppke,
Kyra Black, Nicole Evans, Steliana, Titus Steel

... sie ficken Tod und Teufel !
Diana, Eveline, Tamara, Monique, Silvana, Theresa und Angelina sind vom bedeutendsten Hardcore-Produzenten zu einem Porno-Gipfeltreffen eingeladen worden,
denn diese 7 verbindet eine Besonderheit: Sie sind allesamt nymphoman und ficken für ihr Leben gern. Welch ein fantastischer Mammut-Streifen würde es werden,
wenn diese 7 sexuellen Naturwunder in aufwändiger Inszenierung vor die Kamera treten und das tun, was sie am besten können? Mal seh`n....

Tags: Sex, Hardcore, German

Screens:
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=lzx6ek5q.jpg
 
http://imgunix.com/viewer.php?file=g80e2rf8.jpg