
Merry Andrew 1958  




Verenigde Staten
Komedie / Muziek



geregisseerd door Michael Kidd
met Danny Kaye, Pier Angeli en Salvatore Baccaloni


Nederlands:


De verloofde van geschiedenisleraar Anton Larabee, Letitia, staat erop dat hij zijn vader als schoolhoofd zal opvolgen. 
De vader stelt echter dat Anton eerst een hoogwaardige wetenschappelijke publicatie zal moeten vervaardigen. 
Anton probeert een archeologisch werkstuk te maken, maar precies op de plek van afgraving strijkt een circus neer. 
Hij raakt bevriend met de trapezeartiesten en ontdekt onvrijwillig zijn talenten als clown. 
Er ontstaat een relatie tussen Anton en de dochter van de circusdirecteur, die wil dat ze gaan trouwen. 
Maar Letitia is er ook nog...


Engels:

Downtrodden but creative English school-teacher (Danny Kaye) on archeological trip discovers joys of love and circus life with acrobat (Pier Angeli). 

Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : DVD5 
Bron          : TV
Menu          : Ja
Audio         : Engels
Extra\'s       : 
Ondertitels   : Nederlands 
Cover & label : Ja
Genre         : 


 
http://www.moviemeter.nl/film/21102


 
http://www.imdb.com/title/tt0051924/




Verrast???? 


Kom eens kijken bij 



 
http://black-sam.org