„Mein Name ist Legion und wir sind viele!“

Du wurdest von Geistern aus dem Jenseits auserkoren einen Test zu absolvieren. Die Suche nach dem Retter hat begonnen – dem Retter, der die Menschheit vor dem Untergang beschützt, wenn der Tag des Jüngsten Gerichts kommt. Kannst du den Versuchungen widerstehen und kannst du den großen Herrscher mit den vielen Namen überlisten? Deine außergewöhnliche Fähigkeit ist auch dein größter Fluch. Eine große schwere Bürde die du zu tragen hast. Die Fähigkeit Dinge zu sehen die anderen verborgen bleiben ist Fluch und Segen zugleich. Und das Böse schläft nicht. Das Böse ist nah, ganz nah. Er, der mit vielen Namen ausgestattet ist, ist wiedererwacht – hungrig nach Sieg und Macht. Bestehst du den Test und kannst den Beweis antreten, dass du die Menschheit beschützen kannst wenn der Tag des Jüngsten Gerichts kommt?

Aber denke immer daran, dass die Angst dein größter Feind ist! Zeige nie deine Angst! Andernfalls wird deine Furcht gegen dich benutzt werden und alle sind verloren! Tauche ein in eine neue Dimension, in der Geister und Dämonen zuhause sind! Entdecke fantastische und knifflige Wimmelbild-Szenerien in einmalig gruseliger Atmosphäre und beschütze die Menschheit vor dem Bösen! Red Crow Mysteries: die Legion der Dunkelheit ist ein Puzzle-Adventure-Thriller, der seinesgleichen sucht!

Features:

    3 verschiedene Spiel-Modi (Leicht, Casual, Adventure)
    Tolle Rätsel in einer gruseligen Wimmelbild-Atmosphäre
    Fantastische Wimmelbild Szenerien
    Nur DU kannst die Menschheit beschützen