Alcatraz S01E05 (2011) DVDRip (Dutch subs) NLT DivX


De TV serie Alcatraz is een Amerikaanse dramaserie van de zender Fox. De serie ging in première met S01E01 op 1 augustus 2011. Er zijn nu 13 episodes verschenen.

Seizoen 1 ‘Alcatraz’ episode 5: ‘Guy Hastings’

Productie : Bad Robot Production
Uitgezonden door : FOX Television
Schrijvers : Elizabeth Sarnoff, Steven Lilien, Bryan Wynbrandt 
Acteurs: Sarah Jones, Parminder Nagra and Sam Neill 

IDMb Ratings: 7.5/10 http://www.imdb.com/title/tt1728102/

Synopsis 
Op 21 maart 1963 verdwenen op mysterieuze wijze alle 302 gevangenen en het bewakingspersoneel uit de Alcatraz gevangenis.Onder de gevangenen waren de gevaarlijkste criminelen die het land ooit gekend heeft.
Om deze vreemde zaak in de doofpot te stoppen beweerde de Overheid toen dat de gevangenis om redenen van veiligheid was gesloten. 
Een speciale eenheid van de FBI probeert de gevangenen en bewakers op te sporen en het mysterie achter hun verdwijning veertig jaar eerder te ontrafelen.
Alcatraz volgt de groep Alcatraz gevangenen en bewakers die toen op geheimzinnige wijze verdween en die op onverklaarbare wijze 40 jaar later weer opduiken in San Francisco. Gevangenen en bewakers zijn niet ouder geworden en zijn zich er ook niet van bewust dat er 40 jaar zijn gepasseerd.
De FBI stelt een politieman  en een samenzweringsexpert aan om hen op te sporen.

In deze aflevering: Een gevangenisbewaker van Alcatraz verschijnt en ontmoet Ray. Rebecca verdenkt de gevangenisbewaarder ervan Ray te gebruiken om haar grootvader te vinden. Ray, zo blijkt, is Rebecca's oom.


Categorie : Drama/Misdaad/Crime
Source : DVDRip
Runtime :43 minuten.
Size : 432 MB
Form : DivX AVI
Resolution: 640x360
Frames/sec: 30
Audio Language : English 
Audio code : Stereo 48 kHz
Subtitles : Dutch – Nederlands 

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : 142D78FD3C503FE1D0C6AD3732FAC70178779C27


Synopsis
On March 21, 1963, the inmates and guards at Alcatraz prison mysteriously disappear. To cover up the problem, the government reports to the public that the prison has been closed because of unsafe conditions. A secret government unit was set-up to find the prisoners. Now, in the present-day, the inmates begin returning - unaged and unaware of where they have spent the missing decades - and continue their criminal ways. They are acting out of character and appear to be searching for specific objects. A federal agent employs a police officer and a conspiracy theory novelist to help track them down.

In this episode: A guard from Alcatraz appears and encounters Ray, whom Rebecca suspects the guard may be using to track down her grandfather. Ray is revealed to be Rebecca's uncle. 

by chamond – NLT-Release

