Om Brorsan Såsett - En kärlekshistoria:

Vi har den fullständigt odrägliga 40-åriga losern Björn som super, knarkar, vandaliserar, runkar till P-rullar och fönstertittar, och så har vi den troskyldiga söta (men ev. vrickade) 18-åriga prästdottern Ellen som faller pladask för slusken. Och, de blir ett perfekt par förstås. Han lånar henne sin finaste Motorhead T-shirt och lär henne utav kärlek allt han kan: som oväntade sätt att öppna ölflaskor, hur man vandaliserar gatlyktor och stjäl moppar. Runt paret ser vi Björns välartade och förmanande tvillingbrorsa Lorang med frugan Lotta som extraknäcker som gnoa på kvällarna, Björns skönt paranoida sluskpolare Thompa samt i övrigt en färgstark samling socialfall.
