Stephanie Plum, la cazarrecompensas más intrépida de Trenton, Nueva Jersey, investiga la misteriosa desaparición de su tío Fred. La única pista que halla en su escritorio son unas macabras fotografías en las que se distinguen los trozos de un cuerpo descuartizado en el interior de unas bolsas de basura. Por otro lado, la policía encuentra los cadáveres de dos empleados de una empresa recolectora de residuos. Stephanie no es la única que investiga el caso: el sabueso Joe Morelli, su antiguo novio, le sigue el rastro y, de paso, intenta llevársela a la cama. Sin embargo, la protagonista le saca ventaja, pues cuenta con la ayuda de Briggs, un enano experto en informática acusado de posesión ilegal de armas, y de la abuela Mazur, un verdadero peligro público. Janet Evanovich consigue en Sobre la pista una brillante combinación de misterio y acción, salpicada del humor más surrealista y disparatado. Su excéntrica protagonista, la implacable Stephanie Plum, es una de las heroínas más originales de la narrativa actual, un personaje irrepetible.