Desde a sua chegada na residência para fazer uma simples faxina, a “diarista” Fabiana deixa o patrão louco com suas curvas, provocações e muita sensualidade, a ponto do empresário deixar de ir ao trabalho e ficar “escondido”, seguindo seus passos por toda a casa. A cada tarefa executada, a morena realiza os seus “desejos” dando uma aula de beleza e sensualidade, deixando o voyeur e a todos nós excitados ao máximo. A Voyeur nos presenteia com a Fabiana Andrade, a morena mais sensual e mais gostosa do Brasil.		