Titel: Morden i Midsomer - box 18
Längd: Ca. 4 timmar och 39 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Information:
  - Dansa med de döda
Det övergivna flygfältet, Coopers Cross WW2, nära den lilla byn Morton Fendle, fortsätter att attrahera många av stadens invånare.
När den unga mannen Simon Bright hittas död i sin bil på platsen, verkar det till synes som han försökt genomföra en självmordspakt tillsammans med sin flickvän Laura Sharp.
Men hon är spårlöst försvunnen.
Barnaby och Jones befarar det värsta och får påbörja en utredning av hennes tidigare liv och relationer för att kunna identifiera hennes mördare bland byborna.
  - Djuret inom dig
När Faith Alexander kommer till Midsomer Deverell för att besöka sin farbror Rex Masters, upptäcker hon att han är spårlöst försvunnen och även har informerat alla om att hon själv omkommit i en flygolycka.
Rex kropp hittas och en hetsjakt inleds avseende hans testament där flertalet personer säger sig ha arvsrätten.
Men vad är den egentliga sanningen och vem önskade honom död?
  - Kings crystal
Glasbruket, Kings Crystal, i Midsomer Magna, står inför nedläggning till följd av ägaren Alan Kings död.
Hans änka Hilary gifter om sig med brodern Charles till hennes sons stora förtret, och rykten säger att Charles och revisorn Peter Baxter, har förskingrat en stor del av tillgångarna.
Efter att Peter blivit knivskuren till döds och Ian börjat bete sig märkligt efter att ha funnits sin fars skissbok, kallas Barnaby in.