Sin perdon (1992)

Género: Western
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Gene Hackman, Morgan Freeman, Richard Harris, Jaimz Woolvett, Saul Rubinek, Frances Fisher, Anna Thomson (AKA Anna Levine), Anthony James
Año: 1992
Idioma:
Duración: 127 min.
País:
Guión: David Webb Peoples
Productor: Warner Bros. Pictures / Malpaso Company
Fotografía: Jack N. Green



PREMIOS
1992: 4 Oscar: Mejor película, director, actor sec. (Hackman), montaje. 10 nominaciones
1992: 2 Globos de Oro: Mejor director (Eastwood), actor sec. (Hackman). 4 nominaciones
1992: BAFTA: Mejor actor secundario (Gene Hackman). 6 nominaciones
1992: Círculo de Críticos de Nueva York: Mejor actor sec. (Gene Hackman)

William Munny (Clint Eastwood) es un pistolero retirado, viudo y padre de familia, que tiene dificultades económicas para sacar adelante a su hijos. Su única salida es hacer un último trabajo. En compañía de un viejo colega (Morgan Freeman) y de un joven inexperto (Jaimz Woolvett) tendrá que matar a dos hombres que cortaron la cara a una prostituta. 