Fred Akerström föddes 1937 och hette från början Bo Gunnar. 1963 ställde han upp i en amatörtävling på PB i Stockholm. I den uppträdde han med Ol' Man River och ett par Ruben Nilsson-visor. Efter det upträdandet fick Fred sitt skivkontrakt.

Första LP:n, 1963, innehöll visor med Ruben Nilsson. 1964 gjorde Fred, Cornelis Vreeswijk och Ann-Louise Hanson sin omtalade visturne som ledde fram till ytterligare en LP. Sedan kom Fridavisor och Dagermans dagsedlar innan han 1969 gav ut den första av tre Bellmanskivor, de skivor han kanske blev mest känd för. Det hann bli 14 skivor innan Fred 1985, för sista gången tackade för det 'stormande bifall' publiken alltid gav honom.

- - -

Fred Akerström - Original Album Series 1963-1977
(5CD Warner Music 2010)

CD1  Fred Akerström sjunger Ruben Nilsson 1963

 1. Trubaduren
 2. Duett i småland
 3. Akare Lundgrens begravning
 4. Förstadsromatik
 5. Ficktjyvens visa
 6. Fimpen och tändstickan
 7. Bergsprängardramatik
 8. Den odödliga hästen
 9. Amerikabrevet
10. Laban och hans döttrar

CD2  Dagsedlat åt kapitalismen 1967

 1. Luffaren
 2. Balladen om Bror Lundbom
 3. Varning för hunden
 4. Kapitalismen
 5. Två gånger död
 6. Halleluja amen
 7. Kapital
 8. Onkel sam och den snälle gossen
 9. Vaggvisa
10. För maskens skull
11. Prästen och slaven
12. Balladen om Joe Hill

CD3  Två tungor 1972

 1. Jag ger dig min morgon
 2. Berceuse
 3. Oslo
 4. Två tungor
 5. Sannah
 6. Natt i en stad
 7. Den gamle skärsliparen
 8. Spritarnas tango
 9. Vissångarvisa
10. Visa till ombudsmän
11. Till gruvtolvan
12. Den trettionde i första sjuttiotvå

CD4  Glimmande nymf 1974

 1. Nå skruva fiolen
 2. Ack du min moder
 3. Mollberg satt i paulun
 4. Gråt fader Berg
 5. Glimmande nymf (epistel 72)
 6. Fader Bergström
 7. Bröderna fara väl vilse ibland
 8. Så lunka vi så småningom

CD5  Vila vid denna källa 1977

 1. Käraste bröder systrar och vänner
 2. Vila vid denna källa
 3. Fredmans epistel no 82
 4. Fader Movitz bror
 5. Värm mer öl och bröd
 6. Tjänare Mollberg hur är det fatt
 7. Stolta stad
 8. Movitz helt allena
 9. Se Movitz vi står du och gråter
10. Gubben är gammal urverket dras
