Devil Inside (2012) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.devilinside.es/

Calidad: TS-Screener (Baja Calidad)
Idioma: Castellano

Título: Devil Inside
Título original: The Devil Inside
País: USA 
Estreno en USA: 06/01/2012 
Estreno en España: 16/03/2012 
Productora: Paramount’s Insurge 
Director: William Brent Bell 
Guión: William Brent Bell, Matthew Peterman 
Reparto: Fernanda Andrade, Simon Quarterman, Evan Helmuth, Ionut Grama, Suzan Crowley, Bonnie Morgan, Brian Johnson, Preston James Hillier, D.T. Carney, Marvin Duerkholz, Maude Bonanni, Talyan Wright, Les Mahoney, Suzanne Freeman, Marius Florian
Calificación: No recomendada para menores de 18 años


Sinopsis:
En 1989, los servicios de emergencia recibieron una llamada al 112 de Maria Rossi (Suzan Crowley) confesando que había asesinado brutalmente a tres personas. 20 años después, su hija Isabel (Fernanda Andrade), trata de comprender la verdad de lo sucedido esa noche y viaja al Hospital de Centrino para depravados mentales en Italia, donde su madre ha sido encerrada para determinar si es una enferma mental o está poseída por demonios. Isabel decide reclutar a dos jóvenes exorcistas (Simon Quarterman y Evan Helmuth) que podrían curar a su madre usando métodos poco convencionales que combinan la ciencia y la religión y terminan enfrentándose cara a cara con el mal en estado puro en forma de cuatro poderosos demonios que poseen a María. 

Muchos han sido poseídos por uno, sólo una ha sido poseída por muchos.
