Catwoman (2004)1080p BluRay MKV NL SUBS BB

Verenigde Staten / Australië
Actie / Fantasy
104 minuten

geregisseerd door Pitof
met Halle Berry, Sharon Stone en Benjamin Bratt

Catwoman vertelt het verhaal over de volgzame werknemer Patience Philips (Halle Berry) die zichzelf wegcijfert voor haar heethoofdige baas en ex-model Laurel Hedare. Patience werkt als grafisch ontwerpster voor Hedare Beauty, een mega cosmeticabedrijf dat op de rand staat van het uitbrengen van revolutionaire anti-verouderingsproducten. Als Patience er onverwachts achter komt dat de nieuwe producten van haar werkgever vreselijke bijwerkingen hebben, bevindt ze zich ongewild in het middelpunt van een bedrijfscomplot. Wat daarna gebeurt, zal Patience voor altijd veranderen. Ze wordt vermoord, maar wordt getransformeerd in een vrouw met de kracht, snelheid, behendigheid en het sterke gevoel van een kat. Met haar nieuwe eigenschappen en katachtige intuïtie, wordt ze Catwoman: een sluw en sluipend schepsel dat op de grens balanceert van goed en kwaad. Zoals elke wilde kat is ze gevaarlijk, ongrijpbaar en ontembaar.


Catwoman (2004)


A shy woman, endowed with the speed, reflexes, and senses of a cat, walks a thin line between criminal and hero, even as a detective doggedly pursues her, fascinated by both of her personas. 


Spotinformatie
Type..........: Film
Formaat.......: x264HD
Bron..........: Retail
Subs..........: Nederlands ondertiteld
Video source. : Blu-Ray
runtime ......: 1:44:18
encoder ......: x264 (L4.1)
framerate ....: 23.976 fps
resolution....: 1920x800 (instelbaar) SRT
Audio.........: English DTS 1.5 mbps
Genre.........: Actie, Fantasiefilm

Subtitles: Dutch (srt)

Container: Matroska (mkv) with chapters
Filesize: 10.1 GB

 
http://www.moviemeter.nl/film/16005 
http://www.imdb.com/title/tt0327554
