Världen utanför, släppt 8 mars 2002, är ett studioalbum av det svenska dansbandet Barbados. För albumet fick bandet en Grammis i kategorin 'årets dansband'

- - -

Barbados - Världen utanför 2002
(Mariann Grammofon)
	
 1. Saturday Night At The Movies    
 2. Aldrig i livet    
 3. Sweet Little Angel  
 4. Världen utanför  
 5. Om du vill   
 6. Keep On 
 7. Burning Love  
 8. Himlen var blå  
 9. Ung och vild    
10. Den som jag vill ha    
11. Stanna hos mig  
12. Come Stay The Night (Carnival Version)   
13. Har aldrig sett så mycket tårar   
14. Natten kommer  
15. Superstars   
16. Världen utanför (J. Pipe Last Minute Disco Remix)
