De Elfenkoning (1998) DVDRip(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Beings
Alternatieve titels: The Fairy King of Ar, De Elfenkoning 
Verenigde Staten
Avontuur / Familie
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0139060/ 
http://www.moviemeter.nl/film/12986/

geregisseerd door Paul Matthews
met Malcolm McDowell, Corbin Bernsen en Glynis Barber

Kyle en Evie luisterden altijd aandachtig naar de verhalen die hun oma vertelde over reuzen die 
gevangen zaten in een sprookjesgrot. Als hun oma overlijdt laat zij haar twee kleinkinderen een 
huis en een oude goudmijn na. Snel ontdekken Kyle en Evie dat de verhalen van hun oma niet 
verzonnen zijn.

Vacationing with their parents in a wooded cottage, a brother and sister must rescue a group of 
fairies trapped in an abandoned gold mine.

Source: DVDRip
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1073 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 544
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Avontuur / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER