Aquí tenéis los Pasajes de la Historia de Juan Antonio Cebrián.

Son 296 pero desconozco si están todos. Yo los he ido juntando de aquí y allá desde hace tiempo, los he pasado a mp3 si no lo estaban ya y los he normalizado.

Listado completo: http://pastebin.com/AmuUEzzM

Gracias a los que se molestaron en grabar y compartir en un principio y por supuesto al gran Juan Antonio Cebrián.

Es la primera vez que creo y comparto un torrent. Si hay cualquier problema comentadlo e intentaré solucionarlo.