Gopal Krishna (1979) Legendado em Português

Sempre que a humanidade sofre e fica à mercê do tirano, o Senhor nasce para demolir as forças do mal. Assim, quando o povo de Mathura foi tiranizado e torturado por Kansa que atirou seus pais na cadeia e matou sete filhos de sua irmã Devaki, o Senhor tomou nascimento como Krishna na prisão. E antes que Kansa pudesse matar o oitavo filho de sua irmã, ele foi levado para Gokhul onde foi criado como filho de Nand e Yasoda. Quando Kansa veio a saber que seu inimigo estava crescendo em Gokul, ele enviou um demônio após o outro para matá-lo. Mas em vez disso, Putana, Kaliya e todos os outros demônios foram destruídos por Krishna. Como último recurso, Kansa envia Akrura para trazer Gopal Krishna para Mathura, sem saber que estava convidando a própria morte! Para salvar sua vida Kansa usa cada mágica que ele sabia para seduzir Krishna. Mas, infelizmente, todos os seus truques falham e na batalha da inteligência, bem como da coragem que garantiu entre eles, Kansa, o tirano encontrou a morte nas mãos de seu sobrinho, o Senhor Krishna. Esta é a primeira vez que a história lendária e colorida do Senhor Krishna, desde o nascimento até a destruição do demônio Kansa, está sendo apresentado em Cinemascope uma cor em todo o seu esplendor com música melodiosa.

Com: Sachin, Zarina Wahab, Paintal, Jeevan, Manhar Desai, Mahipal, Rita Bhaduri,
Diretor: Vijay Sharma
Produtor: Tarachand Barjatya
Musica: Ravindra Jain

MP3, 128 kbps VBR
1,45GB
02:12:23
Lingua: Hindi
Legendas fixas: Português