FICHA TÉCNICA
Título Original: The Amazing Spider-Man
Diretor: Marc Webb
Gênero: Ação, Aventura
Ano de Lançamento: 2012
Qualidade: BDrip
Formato: AVi e RMVB
Idioma: Português/Inglês
Legenda:Português — Separada
Tamanho: 950Mb
Tempo de Duração: 136 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10


Sinopse:O Espetacular Homem-Aranha é a história de Peter Parker (Garfield), um estudante rejeitado por seus colegas e que foi abandonado por seus pais ainda criança, sendo então criado por seu Tio Ben (Sheen) e pela Tia May (Field). Como muitos adolescentes, Peter tenta descobrir quem ele é e como ele se tornou a pessoa que é hoje. Peter também está começando uma história com sua primeira paixão, Gwen Stacy (Stone), e juntos eles lidam com amor, compromissos e segredos. Quando Peter descobre uma misteriosa maleta que pertenceu a seu pai, ele começa uma jornada para entender o desaparecimento de seus pais – o que o leva diretamente à Oscorp e ao laboratório do Dr. Curt Connors (Ifans), antigo sócio de seu pai. Procurando por respostas e uma conexão, Peter comete um erro que o coloca em rota de colisão com o alter-ego do Dr. Connors, O Lagarto. Como Homem-Aranha, Peter tem que tomar decisões que podem alterar vidas, para usar seus poderes e moldar seu destino de se tornar um herói.



elenco

Andrew Garfield … Spider-Man / Peter Parker
Emma Stone … Gwen Stacy
Rhys Ifans … The Lizard / Dr. Curt Connors
Denis Leary … Captain Stacy
Martin Sheen … Uncle Ben
Sally Field … Aunt May
Irrfan Khan … Rajit Ratha
Campbell Scott … Richard Parker
Embeth Davidtz … Mary Parker
Chris Zylka … Flash Thompson