O grupo formou-se na Inglaterra no final da década de 70, pela vocalista Chrissie Hynde, uma norte-americana que já havia participado dos grupos: Jack Rabbit, nos EEUU e Gallie, na França. Os outros integrantes eram Pete Farndon (baixo) , James Honeyman-Scott (vocais, teclados, guitarra) e Martin Chambers (bateria).[1]
Depois dos compactos "Stop Your Sobbing" e "Kid" , fizeram uma turnê inglesa, recebendo alguma cobertura da imprensa. O compacto "Brass in Pocket" entrou para as paradas de sucesso de 1979, ano de lançamento do primeiro LP, que atingiu rápidamente o primeiro lugar dos mais vendidos.
Participaram do concerto beneficente para os refugiados do Camboja (possuem três faixas no álbum Concerts for People of Kampuchea) e partiram para turnês na Europa e EUA, sendo muito bem recebidos por crítica e público. A revista Rolling Stone premiou os Pretenders como a grande revelação de 1980. Em 1982, morreu Honeyman-Scott, mas Chrissie Hynde anunciou que o conjunto não se acabaria encontrando-se em atividade atualmente.
Em 1993, o Pretenders perdeu vários integrantes da banda os quais foram contratados por Paul McCartney em sua mega turnê "Off The Ground", apresentando-se na América Latina.




Format: PAL
Length: 36:22
Quality: A-

Original Lineage:


Video attributes:
Video compression mode: MPEG-2
TV system: 625/50 (PAL)
Aspect ratio: 4:3
Display mode: Only Pan&scan
Source picture resolution: 720x576 (625/50)
Frame rate: 25.00
Source picture letterboxed: Not letterboxed
Bitrate: 4293.58Mbps

Audio attributes: 
Audio coding mode: Dolby Digital
Sampling rate: 48kHz
Audio application mode: Not Specified
Number of audio channels: 2.0
Bitrate: 256 Kbps
Number of audio streams: 1



Screen: 
http://bayimg.com/PApJdaaDL 
http://bayimg.com/papJEaAdl

