Pflaumen im Speckmantel….ölig und rückfetten!

Video: Dvix 640x360 25fps 1,2Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44,1Hz stereo 192kbps

Length: 01:02:31

Hier muß mit Weitwinkel gefilmt werden: Für ihre Geburtstagsfeier sucht das überaus beleibte Vollblutweib Carmen die Eronite-Studios auf und läßt sich von MILF Linda die Räumlichkeiten zeigen. Die hierumliegenden Gummischwänze verleiten zum Ausprobieren- und plötzlich sind beide Fettmösen „dick im Geschäft“! Die dritte im Bunde ist die Fetteste: Total besoffen lümmelt Speckschwarte Sunny auf der Couch herum, was Linda nur mehr anspornt, das fette Weib zu verführen und von einem Höhepunkt zum nächsten mit ihr zu reiten. Drei Tonnen Fick-Fett: Bebender Speck gut gepolstert!