Más de cien años después de que Charlotte Brontë crease el personaje de Mrs Rochester, Rhys sorprendió con el antecedente de Jane Eyre (1847): relata a tres voces todo lo que no nos contaron sobre Antoinette Cosway, la antillana blanca, cuyo destino literario es el confinamiento en una torre. En 1801 cesa la trata de esclavos en Inglaterra y en 1849 queda abolida en Francia. Por entonces, muchos criollos adinerados se vieron reducidos a “cucarachas blancas”, “white niger” que veían mermada su superioridad racial al perder su riqueza. Sin dinero, la familia de Antoinette queda aislada de los blancos pudientes que los desprecian por su fracaso y entre tanto deben hacer frente al mismo desprecio, mezclado con odio, de los negros. En esta recién creada sociedad post esclavista nace y se casa Antoinette Cosway, desde ese momento Bertha Rochester. Lo que prometía ser el final de sus desgracias, no se convierte más que en el triste principio. Blanca o negra, con o sin dinero, ella nunca dejará de ser una prisionera. Vivir y amar intensamente es un pecado que se castiga con la locura. Rhys así lo cuenta, pero hace un manifiesto libertario, feminista, al liberar a Antoinette. Le construye una vida por detrás, indómita, bordada de pasiones. Da a Antoinette una voz, y restaura su humanidad. Su locura se demuestra a través de la novela para ser una reacción a la opresión
Rhys no sólo respeta el personaje de Brönte sino que profundiza de una forma casi mágica, en la infancia y juventud de la futura Señora Rochester desde su Jamaica natal. No es casualidad que la propia Jean Rhys fuese hija de una criolla y que naciese en la isla de Dominica. Cada una de sus descripciones, la espesura de la vegetación, el perfume de las flores, las mil variantes del color verde, esa sensación del peligro acechando y las referencias al vudú, nos transportan a la época del fin de la esclavitud.
Jean Rhys, seudónimo de Ellen Gwendolen Rees Williams, novelista británica nacida en Las Antillas, en la isla de la Dominica. Emigró a Inglaterra a los 16 años y trabajó como actriz. En 1920 se trasladó a París, donde empezó a escribir animada por el novelista Ford Madox Ford. Publicó su primer relato en 1924, y su primera novela, Posturas (más tarde llamada Cuarteto), en 1928. La ficción de Rhys refleja su visión pesimista del mundo y su simpatía hacia los desvalidos, en especial hacia las mujeres atrapadas en vidas que no son capaces de cambiar. Rhys publicó otras tres novelas Después de dejar al señor Mackenzie (1930), Viaje a la oscuridad (1934) y Buenos días, medianoche (1939) antes de abandonar la literatura. Su última novela, Ancho mar de los Sargazos (1966), despertó de nuevo el interés de la crítica y el público por su obra.