

Underworld (2003)
 
http://www.moviemeter.nl/film/8634

Verenigde Staten / Duitsland / Hongarije / Verenigd Koninkrijk
Horror / Fantasy

121 minuten / 133 minuten (director's cut)


geregisseerd door Len Wiseman
met Kate Beckinsale, Scott Speedman en Shane Brolly

Selene, een mooie vampierstrijdster met de kracht van tien mannen, raakt betrokken bij een oorlog tussen de rassen van vampieren en weerwolven. Ondanks dat ze van plan was om er één te vermoorden wordt Selene verliefd op een weerwolf.

Underworld Evolution (2006)
 
http://www.moviemeter.nl/film/27995

Verenigde Staten
Horror / Fantasy

106 minuten


geregisseerd door Len Wiseman
met Kate Beckinsale, Scott Speedman en Bill Nighy

Selene de vampier en Michael, de hybride Lycan proberen hun bloedlijn te traceren. Het doel hiervan is de geschiedenis en daarmee het geheim van de eeuwige vete tussen de beide kampen te vinden.

Underworld: Rise of the Lycans (2009) 
 
http://www.moviemeter.nl/film/51520

Verenigde Staten / Nieuw-Zeeland
Actie / Fantasy

92 minuten


geregisseerd door Patrick Tatopoulos
met Rhona Mitra, Bill Nighy en Michael Sheen

Tijdens de Middeleeuwen zijn de Lycans de slaven van de aristocratische vampieren. Lucian (Michael Sheen), één van de Lycans, zet de weerwolven op om te strijden tegen Viktor (Bill Nighy), de koning der vampieren. In zijn strijd voor hun vrijheid wordt Lucian vergezeld door zijn geheime geliefde Sonja (Rhona Mitra). Haar aanwezigheid zorgt voor de nodige veranderingen in de plannen van Lucian.

Underworld: Awakening (2012)BBrip 
 
http://www.moviemeter.nl/film/78193

Verenigde Staten
Actie / Fantasy

88 minuten


geregisseerd door Måns Mårlind en Björn Stein
met Kate Beckinsale, Charles Dance en India Eisley

Selene (Beckinsale), de vampierenstrijdster, is net uit een twaalfjarige cryogene slaap ontwaakt. De wereld is in die periode drastisch veranderd: de mens heeft het bestaan van vampieren en weerwolven ontdekt, en voert een meedogenloze oorlog om beide onsterfelijke soorten uit te roeien.

Het betreft hier 4 divx 1.09GB groot incl covers en labels.


Ze zijn zo gemaakt dat ze op een DVD5 passen.


Voor jullie van NLtoppers