Nombre: Galaxy Express 999
Nombre Original: Ginga Tetsudo 999
Genero: Ciencia-Ficción, Acción, Aventuras, Drama
Estudio: Toei Animation
Año: 1979
Capitulos: Pelicula
Idioma: Japones
Subtitulos: Español (Soft Subs)
Fansub: Anime Seiden (AS)
Fuente: BDrip
Tamaño: 4,13 GB
Duración: 2 horas 8 minutos
Contenedor: MKV
Codec Vídeo: x264
Codec Audio: Flac 2 Canales
Codec Audio Opcional: Flac 6 Canales (1 GB)


Sinopsis:
Después de la muerte de su madre en las manos del malvado robot Count Mecha, Tetsur? tuvo que convertirse en un delincuente callejero que sueña sólo con vengarse. Tetsur? vive en un lejano mundo futurista en el que los humanos tienen la opción de viajar a otro planeta dónde pueden cambiar sus cuerpos para ser inmortales o cambiar alguna parte de él por otras robóticas. Su objetivo es obtener algún día suficiente dinero para abordar el Galaxy Express 999, un tren que es capaz de viajar por el espacio y con el cuál podrá alcanzar el planeta de los robots.

Un día, luego de escapar de la policía, conoce a la hermosa Maetel, quién se parece a su mamá. Ella ofrece llevarlo en el tren Galaxy Express 999 para conseguir un cuerpo de robot y tomar venganza de Count Mecha. A lo largo del viaje, ambos se encontrarán con mucha gente y Tetsur? aprenderá lo qué significa ser humano. 