The Christmas Hope (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1384926/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62104

geregisseerd door Norma Bailey
met Madeleine Stowe, James Remar en Ian Ziering

Patty Addison is een sociale werkster die, na het meemaken van een tragedie, zich stort op het 
helpen van kinderen in nood. Ze neemt Emily in huis, een 9-jarig meisje dat zojuist haar moeder 
heeft verloren in een auto-ongeluk. Met behulp van haar goedhartigheid herinnert Patty zich weer 
de ware betekenis van Kerstmis.

When lives intertwine during Christmas, hope is the only unifying gift. After suffering a personal 
tragedy, a social worker throws herself into finding homes for children in need.

Source: DVD5 Retail
Size: 932 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1527 Kbit/s
Width & Heights:  704 x  416
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER