Matroesjkas S02E2-E5(2008) NLT (Dutch NL subs) DVDRip DivX


Seizoen 2 Episode 2 tot en met 5
         
Schrijver: Guy Goossens, Mark Punt
Vaste acteurs : Liudmila Anton, Sahajak Boonthanakit, Chalita Chaisaeng

IMDb rating : 8,1/10  http://www.imdb.com/title/tt0880243/


Synopsis
Matroesjka's is een Vlaamse televisieserie over Belgische vrouwenhandelaren en Oost-Europese prostituees. Het verhaal speelt zich af in Litouwen, Cyprus, België, Bulgarije en Thailand. 
De serie dankt haar naam aan de matroesjka, een poppetje waarin smokkelaars doorgaans iets anders vervoerden dan wat het leek. De vrouwen in Matroesjka's worden onder valse voorwendselen naar België gelokt. Wegens expliciete scènes (seks en geweldpleging) is het programma niet geschikt voor mensen jonger dan zestien.
Alhoewel gebaseerd op de problematiek van de vrouwenhandel is de reeks niet zozeer bedoeld als een geëngageerde aanklacht dan wel als ontspanning. 
Het programma werd voor het eerst uitgezonden op het Belgische Canal+ (nu: Prime) en later door vtm, Yorin en MTV.
Het wordt door sommigen een van de meest succesvolle Vlaamse televisieseries genoemd,ook al dankzij het succes in het buitenland.  


Categorie....... Drama
Source.......... DVDRip
Runtime......... 250 minuten.
Size............ 2,44GB
Video Codec..... DivX AVI 
Resolution...... 720x392
Frames.......... 25/s
Audio Language . Vlaams
Transmission 
Speed........... 448 Kbits/s
Audio code...... stereo 44kHz
Subtitles....... Dutch – Nederlands

Voor de nieuwste filmrecenties, muziekbesprekingen en E-books ga je naar :
www.nlt-release.nl

Hashcode : DFA7038AC34303F3A95532C45C6D985718397BFA

Synopsis
After 3 years in jail Ray Van Mechelen and Eddy Schoefs are released and discover that their previous business partner Jan Verplancke invested all their savings in a business in Thailand. When they go out to visit him, Jan makes them an offer. 
Meanwhile Bob Sels travels to Moldova wit Inesa to recrute new girls.


by chamond – NLT-Release NL



