Arthur Christmas (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Animatie / Avontuur
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1430607/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71642

geregisseerd door Sarah Smith en Barry Cook
met de stemmen van Bill Nighy, James McAvoy en Hugh Laurie

Arthur houdt van alles wat met kerst te maken heeft, sterker nog: hij is de enige in zijn familie die nog steeds is gefascineerd door de ware magie van dit feest. En dat wil wat zeggen, want hij is de zoon van de kerstman! Zijn broer Steve heeft het kerstgebeuren de efficiëntie van een militaristische operatie meegegeven, terwijl de kerstman zelf alleen maar dénkt dat hij de boel runt...

On Christmas night at the North Pole, Santa's youngest son looks to use his father's high-tech operation for an urgent mission.

Vanaf 29 november te koop op DVD en Blu-Ray

Source: Arthur Christmas (20112012) 1080pBluRayx264-ALLiANCE
Size: 1.54 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2257 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s:23.976  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke, Markow87 en Suurtje van team SRT: bedankt!
Controle: Badgast: bedankt!
Bewerking + Resync: Badgast, Suurtje en dvdernie: allen bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Animatie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER