Nota: Los Primeros minutos esta sin doblar y por ello los subitulos, hasta el 7,30.

TÍTULO ORIGINAL: Looper. 
AÑO: 2012
GENERO: Acción, ciencia-ficción, thriller.
REPARTO: Bruce Willis (Joe adulto), Joseph Gordon-Levitt (Joe joven), Emily Blunt (Sara), Paul Dano (Seth), Piper Perabo (Suzie), Jeff Daniels (Abe), Noah Segan (Kid Blue), Garrett Dillahunt (Jesse), Qing Xu (mujer de Joe adulto), Tracie Thoms (Beatrix).


SINOPSIS: 

Año 2072, los asesinatos están terminantemente prohibidos, por lo que los objetivos son enviados a través de una máquina del tiempo al pasado, al año 2042, donde existe una red de sicarios, conocidos como loopers, que se encargan de acabar con ellos y deshacerse rápidamente de los cuerpos. Uno de los mejores loopers es Joe (Joseph Gordon-Levitt) para quien esta profesión sólo supone un trabajo muy bien pagado. Hasta que recibe un nuevo objetivo desde el futuro: él mismo (Bruce Willis).
