Harper Connelly tiene lo que se podría llamar un trabajo extraño: busca a gente muerta. Puede sentir la ubicación final de una persona que ha muerto, y compartir sus últimos momentos. Según lo ve Harper, les presta un servicio a los muertos mientras ayuda a los vivos a pasar página - pero esta acostumbrada a que la gente la trate de buscafortunas. Viaja con su hermanastro Tolliver - manager y algunas veces guardaespaldas - se ha convertido en una experta en aparecer, cobrar y desaparecer rápidamente. Porque la vida siempre tiene prisa - incluso aunque los muertos puedan esperar por toda la eternidad.