Sve pesme su u 320kbps 

Bolero:

 
http://www.grupabolero-reunion.com/

Grupa Bolero, jedan od dragulja "Sarajevske pop-rock scene" 1980-ih.
Tijekom 2010. ulažu se svi napori da se grupa ponovno reaktivira. Odabire se novi logo i uz ime ‘Grupa.Bolero’ stavlja dodatak ‘reunion’, kako bi se zadržala ona ista bolerovska crta, ali ovaj put u jednom sasvim drugom vremenom i s jednom sasvim novom snagom. Mišo Bartulica započinje rad na novoj pjesmi, ”Dispertango” i ulaže sav napor da oko te pjesme ponovno okupi grupu i započne s ozbiljnim radom koji će Bolero vratiti na muzičku scenu.
U studiju DENYKEN u Zagrebu, Mišo radi na dovršavanju pjesme ”Dispertango” koja će označiti novi početak grupe Bolero.


Mile Anđelić (vokal), Mišo Bartulica (gitare i pomoćni vokal), Mustafa Čizmić (bas), Zoran Grabovac (bubnjevi), Nedžad Hadžić (klavijature).
Izdali su dva albuma:

Grupa Bolero:
Mišo Bartulica - električne gitare, akustične gitare, vokal
Mile Anđelić - vokal
Mustafa Čizmić - bas
Zoran Grabovac - bubnjevi
Nele Hadžić - klavijature, harmonika (2.album)
Dino Olovčić - klavijature (1. album)
Prvi album snimljen je u studiju BLAP, Sarajevo.
Izdanje: Diskoton, Sarajevo, studeni 1986.godine.

Pjesme koje se pojavljuju na albumu su:
1. Galebovi
2. Moja generacija
3. Dajana
4. Kalifornija u mojoj glavi
5. Misli na mene
6. Sjećanja
7. Na kraju slavlja
8. Društvo te čeka
9. Sama

Drugi album snimljen je u Studiju 1 RTV SA.

Izdanje: Diskoton, Sarajev0, 1988.godine.
Pjesme koje čine album:
1. Jelena
2. O Jesenjinu
3. Koščate ruke
4. Sviri harmoniko tugo, tugo
5. Recital
6. Krčmarska Moskva
7. Zašto umiru proleteri
8. Konjuh planinom
9. Pismo majci

Na albumu gostuju Rade Šerbedžija, Jadranka Stojaković, vokalna grupa Mehmeda Barjaktarević i drugi.
Album je inspiriran životom i djelom Sergeja Aleksandroviča Jesenjina.
Sviri harmoniko tugo, tugo – tekst Sergej A. Jesenjin (prepjev: Vladimir Gerić)
Zašto umiru proleteri i Pismo majci – korišteni stihovi (prvi i četvrti) pjesme ‘Pismo majci’ S.A. Jesenjina (prijevod: Dobriša Cesarić)
Konjuh planinom, narodna pjesma, tekst doradio Mišo Bartulica
Recital (O Jesenjinu), inspiriran je pjesmama S.A. Jesenjina, sastavljen je od Jesenjinovih stihova na ruskom jeziku i prepjeva (Zvonimir Golob) iz Jesenjinove ‘Krčmarske Moskve’, dorađen od Radeta Šerbedžije.
