Ricchi ricchissimi praticamente in mutande (Pozzetto Fenech Franco Banfi) 1982 PDTV Xvid Ita -Phantom.avi.torrent

Eccellente esempio di commedia Italiana anni 80

Primo episodio 
Cesare Domenichini (Pippo Franco) è un poveraccio che, per portare la famiglia al mare si costruisce, seguendo i cattivi consigli del suo collega Medoro, una baracca abusiva su una spiaggia abbandonata; purtroppo per lui si troverà come vicini un gruppo di nudiste straniere capitanate dal superdotato Mordini Ermanno, detto "Batacchio". Dopo una serie di peripezie la casa abusiva crolla addosso a Mordini e Cesare verrà condannato per lesioni aggravate; come se non bastasse vedrà la moglie Maria (Adriana Russo) finire tra le braccia del rivale.

Secondo episodio
L'industriale Mario Zamboni (Lino Banfi), in vacanza a Livorno con la moglie (Annabella Schiavone) e la figlia Aurora insieme ad un Ammiraglio in pensione (Riccardo Garrone) e suo figlio cadetto, cede alle avance della bella Frau Kruppe (Janet Agren), ricca donna tedesca con la passione per le carte. In realtà la donna e il suo maggiordomo sono due truffatori italiani che spacciano valuta falsa e Zamboni finisce imputato per spaccio di valuta e lesioni a pubblico ufficiale. Scagionato dalla prima accusa dalla confessione della donna arrestata poco dopo, verrà pure assolto dalla seconda accusa perché, poiché la moglie non ha intenzione di divorziare, per il pretore (Pippo Santonastaso) non c'è condanna peggiore.

Terzo episodio
Alberto Del Prà (Renato Pozzetto), proprietario di un cantiere navale sull'orlo del fallimento, riesce ad ottenere l'incarico di costruire un super yacht per un ricchissimo emiro arabo (George Hilton); questi, tramite il suo messaggero (Daniele Formica) per chiudere l'affare lo avverte che vuole aggiungere anche solo per una notte, alle sue dodici perle bionde una tredicesima perla bruna, ovvero passare una notte con la bellissima Francesca (Edwige Fenech), moglie di Alberto, che dopo un iniziale rifiuto accetta a furor di popolo visto che tutti i cantieri della città erano entrati in sciopero per solidarietà con gli operai del cantiere Del Prà. Giunti al palazzo dell'emiro, Alberto scoprirà però che il vero oggetto del desiderio dell'arabo non è sua moglie ma lui, visto che questi è omosessuale e le sue dodici mogli dei travestiti; Del Prà, nel tentativo di scappare all'inaspettato destino, viene rispedito a forza tra le mani dell'emiro dai suoi stessi operai decisi a non perdere il lavoro. Deciso a denunciare tutti, tornerà indietro quando l'emiro gli proporrà l'acquisto di ben dodici yacht, stavolta senza postille.








