Sumérgete en Amazing Pyramids y guía a un grupo de científicos a través de juegos adictivos y acertijos de palabras en el desierto del Sahara. Resuelve complicados rompecabezas y ¡descubre los secretos de una ciudad milenaria! Usa tu ingenio y vocabulario para mantenerte un paso adelante y sobrevivir al sol abrasador. Obtén bonificaciones por hallar soluciones rápidas e ingeniosas y ¡explora unas pirámides asombrosas! ¿Podrás resolver un misterio milenario y convertirte en héroe?

Juegos únicos
Increíbles ambientaciones
¡Descubre las pirámides asombrosas!

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 600 Mhz
RAM: 128 MB
DirectX: 8.0
Disco duro: 41 MB
Tamaño del rar: 34 MB