1993 skakades Frankrike av fallet Romand: Jean-Claude Romand, respekterad läkare med borgerlig livsföring, mördar kallblodigt sin fru, sina två små barn och sina föräldrar, sätter eld på sitt hus och gör ett misslyckat självmordsförsök.
Rättegången ett par år senare följs av författaren Emmanuel Carrère, som tidigt intresserat sig för fallet och därför korresponderat med mördaren.

Författaren sätter inte bara rättegången under lupp utan också mördarens hela liv, hans ofattbara manipulation med sanningen som länge undgår alla i hans omgivning - och synar, mellan raderna, sin egen verksamhet.
En berättelse lika skrämmande och fascinerande som romanen Vinterskola (på svenska 1996), men dessvärre autentisk.

Uppläsare: Orjan Blix