
Discografía de La Castañeda 1989 - 2010



La Castañeda o La Casta es un grupo de rock originario de México,
la banda fue fundada en 1989 por Salvador Moreno (voz),
Omar de León (teclados) , Oswaldo de León (guitarras)
y Edmundo Ortega (bajo) quienes se reunieron para iniciar una
agrupación musical, que expresara la locura del ser humano
en la gran urbe. El nombre de la banda hace alusión al manicomio
general de "La Castañeda". Esta agrupación surge durante el auge
del rock en México de principios de los 90's, y se distingue
principalmente por su singular estilo de rock teatral, concebido
para ser disfrutado en conjunto con el performance del grupo.
Como ellos mismos se describen, son "una de las bandas de rock
más importantes de los noventa, representativa del movimiento
'underground' con capacidad analítica del entorno del hombre
mismo y de su interior"



Albums


1989 - Servicios Generales I

1992 - Servicios Generales II

1994 - El Globo Negro [Locus Niger]

1996 - El Hilo de Plata

1999 - Trance

2004 - Galería Acústica

2006 - Llama Doble [Primera Llama]

2010 - Doble Llama [La Otra Llama]



Disfrutenlo!