George Pelecanos / En svart vår

Året är 1968. Derek Strange har nyss blivit polis, jobbet han drömt om ända sedan barnsben.

Men livet är ändå inte okomplicerat, kvinnan han älskar har lämnat honom och hans bror Dennis har precis kommit hem som krigsinvalid. Medan Dennis dras in i en allt farligare kriminell värld ser Derek hjälplöst på. Samtidigt kokar Washington av vrede och rasmotsättningar - ett hat som snart exploderar i ett brinnande inferno.

En svart vår är George Pelecanos fjärde Derek Strange roman.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Stefan Sauk