Argo (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Thriller
120 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1024648/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81590

geregisseerd door Ben Affleck
met Ben Affleck, Bryan Cranston en Taylor Schilling

Gebaseerd op ware gebeurtenissen, vertelt "Argo" het verhaal van een geheime operatie om zes 
Amerikanen te redden, ten tijde van de Iraanse gijzelingscrisis. Op 4 november 1979, wanneer de 
Iraanse revolutie haar hoogtepunt bereikt, bestormen militanten de Amerikaanse ambassade in 
Teheran, waarbij 52 Amerikanen gegijzeld worden. Maar in het midden van de chaos, slagen zes 
Amerikanen er in om weg te glippen en toevlucht te zoeken in het huis van de Canadese 
ambassadeur. Wetende dat het slechts een kwestie van tijd is voordat de zes worden ontdekt en 
waarschijnlijk gedood worden, moet de CIA-specialist Tony Mendez (Affleck) met een riskant plan 
voor de dag komen om ze veilig het land uit te krijgen.

A dramatization of the 1980 joint CIA-Canadian secret operation to extract six fugitive American 
diplomatic personnel out of revolutionary Iran.

Vanaf 8 november in de bioscoop

Source: Argo 2012 TS 720p XviD-SHOWTiME
Size: 896 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1174 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Watchman en Suurtje van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER