Stort tack till:
oversättare: SSG - SweSUB Group Macchiavelli 


The Borgias är den mörka krönikan om en av tidernas mest uppseendeväckande och sägenomspunna familjer. Serien utspelar sig under blomstrande renässans i 1400-talets Italien och skildrar biskopen Rodrigo Borgias (Oscar®-belönade Jeremy Irons) korrupta väg till påvestolen. Hans framfart kantas av alla tänkbara synder som han begår för att erövra makt, inflytande och enorma förmögenheter till sig själv och sin familj. Missa inte detta överdådiga, sexiga och skandalösa drama från den begåvade och Oscar®-belönade Neil Jordan.
