Un asesino en serie mantiene en vilo a la ciudad de Nueva York. Sus acciones no entran en los esquemas conocidos por los criminalistas. No elige a sus víctimas. No los mira a los ojos mientras mueren… No elimina a una persona en cada asesinato. Golpea masivamente. La explosión de un edificio de veinte plantas, seguida del descubrimiento casual de una vieja carta, conduce a la policía a enfrentar una realidad espantosa… Y las pocas pistas sobre las que los detectives trabajan terminan en callejones sin salida. Vivien Light, una joven detective que esconde sus dramas personales tras de una apariencia dura, y un antiguo reportero gráfico, son la única esperanza para detener a este homicida: un viejo veterano de guerra llevado por el odio. Un hombre que se cree Dios.
Como escritor de novela policiaca Giorgio Faletti tiene una inusitada habilidad para construir personajes en pocas líneas, para entrar a fondo en su personalidad y para describir al lector su vida con toda crudeza.