Oslo, 31. August (2011) DVDrip(xvid) NL subs DMT
Alternatieve titel: Oslo, August 31st
Noorwegen
Drama
95 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1736633/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76077

geregisseerd door Joachim Trier
met Anders Danielsen Lie, Hans Olav Brenner en Ingrid Olava

Geïnspireerd door de roman 'Le Feu Follet' door Pierre Drieu La Rochelle volgt de film 24 uur in het 
leven van een man die op zoek is naar een reden om verder te leven. Na het verlaten van een 
drugsontwenningskliniek gaat hij voor het eerst in het jaar terug naar Oslo. De eens veelbelovende 
Anders moet zijn verleden en mogelijke toekomst onder ogen komen wanneer hij oude vrienden, 
geliefden en familie ontmoet.

One day in the life of Anders, a young recovering drug addict, who takes a brief leave from his 
treatment center to interview for a job and catch up with old friends in Oslo.

Vanaf 17 mei in de bioscoop

Source: Oslo.31.August.2011.DVDRip.HORiZON-ArtSubs
Size: 977 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1514 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Norwegian
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: United Gollumsworld Releases: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

