Mysteriet.pa.Greveholm.Grevens.aterkomst.So1E01.SWEDiSH.WEBRiP.XViD-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2274450/


Slott till salu. Slottet Greveholm är till salu och familjen Söderlund åker dit. Där bor spökena Jean och Staffan, som tycker det ska bli trevligt med lite sällskap. 
Av: Dan Zethraeus 

I rollerna bl a Saga Petersson, Axel Paulander, Sven Ahlström, Pierre Lindstedt, Sanna Persson Halapi och Rikard Ulvshammar.

Ligger en lös SRT fil i mappen om ni önskar Text. Vill ni bränna in texten rekommenderar jag AVIRecomp, mycket enkelt att använda