Aciprensa PUNTO DE VISTA Vol. 2008 (Completo)

Esta colección contiene los puntos de vista de Alejandro Bermudez a través de Aciprensa. Podcast del año 2008 SOLAMENTE. Esto quiere decir que sólo estan contenidos los podcast de Enero a Diciembre del 2008.

* Los podcasts anteriores a 2011 ya no se encuentran disponibles en la internet. Por eso presento esta colección 2008. En una próxima ocasión subiré los podcast del 2010. Espero alguien en un futuro cercano suba para libre disposición los podcast de los años 2009 & 2010 (los cuales no poseo completos)

Podcasts descargados desde el sitio de Aciprensa.
(1) La calidad de los audios está intacta, osea, no están ripeadas, ni han sido descargados de otros sitios.
(2) No se ha alterado los nombres de archivos.

P.S.: Como ha de notarse, los podcasts no contienen fechas de sábados y domingos; esto no quiere decir que sean archivos faltantes, sino que fueron entregados sólamente de Lunes a Viernes, tal como sigue siendo en la actualidad.