A merchant sailor returns to his home in Tierra del Fuego after spending most of his life at sea.


Farrel trabalha em navio cargueiro. Quando este chega a Ushuaia, extremo sul do nosso continente, Farrel decide descer para ver se sua mãe, que mora nos arredores, ainda está viva. O diretor argentino Lisandro Alonso possui um modo radical de cinematografia. Sua câmera está fixa como num documentário de Pedro Costa, seus planos são longos e as ações se restringem à da rotina de qualquer um de nós, a lembrar os irmãos Dardenne ou Apichatpong Weerasethakul pois, como ele próprio diz, não tem intenção de contar estórias.