Acto de valor (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.tripictures-spain.com/actofvalour/

Tamaño: 5.23 GiB
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x1072
Audio 1: AC3 5.1 640 Kbps Español
Audio 2: DTS 5.1 1579 Kbp Inglés
Subtitulo: Ingles 

Título: Acto de valor
Título original: Act Of Valor
País: USA
Estreno en USA: 24/02/2012
Estreno en España: 15/06/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 10/10/2012
Estreno en DVD (venta): 21/11/2012
Estreno en Blu-ray: 21/11/2012
Productora: Bandito Brothers
Director: Mike McCoy, Scott Waugh
Guión: Kurt Johnstad
Reparto: Alexander Asefa, Drea Castro, Jason Cottle, Aurelius DiBarsanti, Timothy Gibbs, Carla Jimenez, Marc Margulies, Dimiter Marinov, Ailsa Marshall, Gonzalo Menendez, Emilio Rivera, Roselyn Sanchez, Nestor Serrano, Sonny Sison, Alex Veadov
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
Cuando una misión para rescatar a un agente de la CIA desvela inesperadamente un complot que podría tener consecuencias inimaginables, un equipo de guerreros de élite sale en una misión secreta. Según avanzan a contrarreloj en una misión que parece no tener fin, tendrán que pasar por lugares conflictivos repartidos por todo el mundo y luchar para mantener el equilibrio entre su compromiso con la nación, con sus compañeros y con sus familias.

Notas de producción:
La película recaudó más de 24 millones de dólares el fin de semana de su estreno en Estados Unidos. 