Harper Connelly ha regresado, y su habilidad para encontrar a los muertos y conocer sus últimos momentos más necesitada que nunca...Una clase de un instituto consigue más de lo que quería al pedirle a Harper que les haga una demostración de su extraño talento. En vez de encontrar un cuerpo en una vieja tumba, encuentra dos: el ocupante original y una chica recientemente fallecida que Harper trató de encontrar, y falló, hace dos años. Para demostrar su propia inocencia, Harper y su hermanastro Tolliver empiezan la búsqueda del asesino - para encontrar de nuevo otro cuerpo en la misma tumba.