Adobe After Effects CS6 v11.0.0.378 LS7 [Multilengal]

Datos Técnicos:

Categoria: Progamas
Idiomas: Ingles US, Ingles GB, Dinamarca, Francia, Español España, Español Mexico, Italiano, Japones, Koreano....
Medicina Incluida
Tamaño: 1 GB

Descripción
Novedades de After Effects
El software Adobe® After Effects® CS6 le permite entregar efectos visuales cinemáticos y gráficos en movimiento más rápido que nunca con la nueva caché de rendimiento global. Amplíe su creatividad con texto integrado y extrusión de formas, nuevas opciones de calado de máscaras y un rastreador de cámara en 3D rápido y fácil de usar.

Vea las principales funciones nuevas de After Effects CS6
Obtenga más información acerca de la caché de rendimiento global, el rastreador de cámara en 3D y otras funciones introducidas en esta última versión de la solución estándar del sector para animación y composición.

Trabaje más rápido
After Effects CS6 lleva el rendimiento de 64 bits a un nuevo nivel con la nueva caché de rendimiento global, que optimiza y almacena sus previsualizaciones para que pueda cumplir los plazos de entrega en lugar de esperar en lugar de tener que esperar a algunas actualizaciones.

Cree efectos visuales con una precisión mejorada y nuevas opciones creativas
Desafíe los límites de la creatividad. Utilice el rastreador de cámara 3D para integrar a la perfección objetos animados en 3D con secuencias de vídeo en 2D. Consiga que los efectos tengan la apariencia que desee con el calado de máscaras variable y el Imagineer Systems Ltd mocha (incluido*) para After Effects CS6.

Requerimientos del Sistema
Windows

Procesador Intel® Core?2 Duo o AMD Phenom® II; se requiere compatibilidad de 64 bits
® Windows® 7 con Service Pack 1 (64 bits)
4 GB de RAM (se recomiendan 8 GB)
3 GB de espacio disponible en el disco duro; se necesita espacio libre adicional durante la instalación (no se puede instalar en dispositivos de almacenamiento basados en memoria flash)
Espacio libre adicional para la memoria caché de disco (se recomiendan 10 GB)
Resolución de 1280 x 900
Sistema compatible con OpenGL 2.0
Unidad de DVD-ROM para la instalación desde soporte de DVD
Software QuickTime 7.6.6 necesario para funciones de QuickTime
Opcional: Tarjeta GPU certificada por Adobe para procesamiento 3D con trazado de rayos y aceleración de la GPU*