Ficha de Silencio en la nieve
Año: 2011
Duración: 114 min.
Puntuación: 50/100
T. original
Silencio en la nieve
Director
Gerardo Herrero
Reparto
Juan Diego Botto, Carmelo Gómez, Víctor Clavijo, Andrés Gertrúdix, Francesc Orella, Sergi Calleja, Jordi Aguilar, Alex Spijksma.
Género
Thriller. Bélico. Intriga. II Guerra Mundial. Asesinos en serie.
Sinopsis
Año 1943. En plena Segunda Guerra Mundial, un asesino en serie aparece dentro de la División Azul, cuerpo de soldados españoles voluntarios que combatieron en el frente ruso junto a las tropas alemanas. Tras el hallazgo del cadáver de un soldado español que ha sido degollado y presenta en el hombro una inscripción grabada a cuchillo (\"Mira que te mira Dios\"), se abre una investigación de la que se encarga el soldado Arturo Andrade (Juan Diego Botto), inspector de policía que asume la tarea con rigor y profesionalidad, ayudado por el Sargento Estrada (Carmelo Gómez). Ambos comienzan a sospechar que detrás de este asesinato se ocultan oscuros secretos del pasado.