Sinopse: Os vencedores do Oscar® e criadores de Toy Story e Monstros S.A. trazem das profundezas do oceano PROCURANDO NEMO. Uma aventura fantástica que levará você até a Grande Barreira de Corais na Austrália, um mundo aquático de tirar o fôlego. Uma aventura fantástica que levará você até um mundo aquático de tirar o fôlego. Quando Nemo é levado de casa inesperadamente, Marlín, seu pai, e Dory, uma peixinha muito esquecida, embarcam numa viagem emocionante para resgatá-lo. Prepare-se para mergulhar fundo nesta aventura. PROCURANDO NEMO é uma revolução visual e representa a última palavra em animação digital. A edição especial com fois DVDs está inundada de atrações para toda a família, incluindo cenas inéditas, jogos e bônus. Você vai transbordar de rir e se emocionar com PROCURANDO NEMO. Prepare-se para mergulhar fundo nesta aventura.

DVD-RiP Dublado

Tamanho: 695 MiB (AVI)
Vídeo Codec: XViD
Audio Codec: MP3
Legendas: Sem Legenda
Resolução: 640 X 352
Frame Rate: 23.976 fps

Ajudem a semear, por favor...