
Chalga VideoMusic - Desislava Collection

by admin on Sep.15, 2012,under Collection


Chalga ("Чалга" em búlgaro de "Çalgı" em turco derivado do árabe "Tchalgi" é um búlgaro gênero de música com apelo regional nos países balcânicos e alguns seguinte internacional. Chalga é uma mistura de búlgaro , Balkan , árabe , grego e turco influências, bem como os motivos de flamenco , filmi e klezmer música. Ele é conhecido por repetir temas musicais e ritmos de dança, que são conhecidos como kyuchek em búlgaro.
O Chalga nome é derivado da palavra turca Çalgı, (a partir do estilo de música árabe Tchalgi em Bagdá, Iraque), que significa "instrumento musical". A Chalgadzhia (em Çalgıcı turco) foi um artista que poderia reproduzir praticamente qualquer tipo de música, acrescentando a sua própria batida distintivo ou ritmo à música. Muitas vezes, um Chalgadzhia não seria capaz de ler música, mas em vez de jogar de memória em sua Kaval (um fim-blown Flauta ). Jogando em grupos em festas ou casamentos, esses artistas iniciou a popularização do Chalga.
Ao longo dos Bálcãs, tradições folclóricas ter visto um processo de modernização. Na Grécia , a música pop moderna, por exemplo, incorporou as tradições de laiko ("Popular"), um gênero baseada principalmente em Melos de gregos da Ásia Menor. Muitas de suas músicas foram posteriormente emprestado pelo pop-folk músicos na Bulgária no Chalga. " Skiladiko ", um parente conhecido de laiko tornou-se muito perto de música Chalga início búlgaro.
Na Turquia, a música Arabesque , com similares elementos "populares" foi desenvolvido, tendo elementos de música turca e letras e misturá-lo com o local e influências árabes do Oriente Médio, com Arabesque se tornando cada vez mais popular desde a década de 1960 como parte da música turca.