Zillion, chamado de Akai Kōdan Jirion (赤い光弾ジリオン? literalmente Projétil de Luz Vermelha Zillion) no Japão, é um anime de grande sucesso nos anos 80, tendo sido produzido inicialmente para ajudar na divulgação e vendas dos brinquedos e jogos da SEGA.

Entre eles estavam os jogos para o console Master System, na época uma revolução em termos de videogame. Existia um brinquedo que vinha com uma pistola (a Light Phaser) e um sensor eletrônico, igual ao dos personagens de Zillion. Era um tipo de Paintball eletrônico.

A partir daí a SEGA começou a investir mais nestes personagens e resolveu criar um anime. Para isso fizeram um contrato com a Tatsunoko Productions e formaram então a equipe que criou e deu forma a série Zillion.

A série estreou no Japão no dia 12 de abril de 1987, na Nippon Television. No prêmio anual "Atom", o desenho recebeu diversos prêmios, entre eles melhor obra e melhores personagens Masculino e Feminino (J.J e Apple respectivamente).[carece de fontes] O final da série foi ao ar no dia 13 de dezembro de 1987.

No Brasil a série começou a ser exibida pela Rede Globo e pela Rede Gazeta[1], no extinto programa "Gazetinha".

Foram lançados dois jogos baseados na série, ambos para o Sega Master System