Alex Russo junto a su familia van de vacaciones al Caribe, esta harta de que sus padres les digan que tiene que hacer aun asi ella teniendo 16 años lanza un hechizo accidentalmente a sus padres haciendolos desconocidos entre ellos y con ella y sus hermanos. Ahora deben encontrar La Roca de los Sueños para revertir el hechizo que Alex hizo para que sus padres vuelvan a conocerse. Aventuras, Risas y esperanzas en el viaje para encontrar la piedra.
 
Titulo Original: Wizards of Waverly Place: The Movie
Titulo Hispano: Los Hechiceros de Waverly Place: La Película
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2009
Género: Fantástico. Comedia. Aventuras | Cine familiar. Adolescencia. Magia
Tamaño: 703 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi