Alberto Vázquez-Figueroa


A través de una intriga apasionante, el peligro que significa para las generaciones futuras el hecho de que se esté extrayendo petróleo a diez mil metros bajo el mar y bajo el fondo marino. Las técnicas de perforación aún no se encuentran suficientemente capacitadas para hacerlo, tal como demuestra el reciente incendio de la plataforma Deepwater Horizon en el Golfo de México, y que ha provocado la mayor catástrofe medioambiental que se recuerda. Por desgracia, esas catástrofes se repetirán cada vez más a menudo.
Alberto Vázquez-Figueroa, con un pulso narrativo y un ritmo magistrales, pone al descubierto el gran negocio del siglo: el petróleo, y nos hace cuestionarnos si realidad y ficción no son la misma cosa.
