Mad Max 3 (1985) (Eng)(NL sub) ΓÇô Beyond Thunderdome


Nederlands:
Max (Gibson) wordt beroofd van al zijn bezittingen en kan nog net de stad
Bartertown bereiken, die gerund wordt door Aunt Entity (Turner). Hij sluit
een deal met Entity en vecht namens haar in de Thunderdome, een kooi waarin
gevechten op leven en dood worden gehouden. Entity belazert hem en gooit
hem de woestijn in. Met hulp van een groep kinderen die hij bij een oase
vindt, gaat Max weer terug naar Bartertown, om met Entity af te rekenen.

English:
Mad Max becomes a pawn in a decadent oasis of technological society, and
when exiled, becomes the deliverer of a colony of children.



Met o.a.
Mel Gibson, Bruce Spence en Tina Turner



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:42:28
Audio: Engels, Frans, en Italiaans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Nederlands, Arabisch, Spaans en Portugees
Hoofdrollen: Mel Gibson, Bruce Spence en Tina Turner
Regie: George Miller en George Ogilvie 
Muziek: Maurice Jarre
Scenario: George Miller en Terry Hayes
Productie: George Miller
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: Actie / Avontuur



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Mad_Max_Beyond_Thunderdome
 
http://www.moviemeter.nl/film/373
 
http://www.imdb.com/title/tt0089530/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


