Hitman: Codename 47 es un videojuego de disparos en tercera persona creado por la compañía IO Interactive y publicado por Eidos Interactive en 2000. Es el primer videojuego de la saga de Hitman. Como en todos los juegos de la saga, el personaje principal es el Agente 47, un sicario que trabaja para la ICA (International Contract Agency, Agencia Internacional de Contratos).

Descripcion:

Hitman: Codename 47 se divide en varias historias principales, cada una con sus niveles. Antes de cada nivel, la Agencia le da la oportunidad al jugador de seleccionar algunas de las armas y el equipo que va a llevar consigo a la misión, según el dinero que haya obtenido en las anteriores fases. Una vez estudiados los informes de cada objetivo, así como las fotos o los mapas que le puedan ser proporcionados, el jugador inicia la misión.

El jugador maneja al propio 47, asesino a sueldo muy habilidoso y sigiloso. En esta, como en todas las entregas de la saga, se castigan los asesinatos contra todas las personas que no sean el propio objetivo u objetivos de la misión. Cuantos más mate, más dinero se descontara al final de la misión, pudiendo ser considerada fallida si los gastos por muertos superan el dinero que 47 poseía.

REQUISITOS:
Windows 95, 98, Me, XP
300 MHz
DirectX 7.0
64 MB RAM
Aceleradora 3D
Directx 7.0
Tarjeta de sonido compatible con DirectX
Ratón


By:GameStation


