Night at the Museum Battle of the Smithsonian[2009]DvDrip[Eng]-FxM

Action/Komedi från 2009 med Amy Adams, Ben Stiller, Bill Hader, 
Christopher Guest, Dick Van Dyke, Ed Helms, Hank Azaria, Owen Wilson, 
Ricky Gervais, Steve Coogan m fl..
 
Tillsammans med många av de kända ansiktena från första 
filmen och ännu fler nya bekantskaper, rusar vår käre museivakt 
genom natten för att ställa allt tillrätta. Den här gången utspelar 
sig handlingen på världens största museum, Smithsonian Institute. 
Möt romerska fältherrar med attityd, amerikanska presidenter med 
humor, dinosaurier som sliter sig, statyer som får liv, indianer som 
slåss för sitt land - När ljuset släcks börjar äventyret.

Rippad av: FxM
Översättning av: LillaBu Synk: oolong
Text hämtad från www.Undertexter.se

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS