Gösta Linderholm, född 22 juni 1941 i Stockholm, svensk sångare, musiker, kompositör, textförfattare, konstnär.

Linderholm började spela klarinett i dixiebandet Jazz Doctors, bildade senare visduon Två Blå innan han så småningom hamnade i Sveriges Jazzband. Med låten Brittas restaurang 1970 fick Sveriges Jazzband sitt stora genombrott. Det blev några hektiska år i början av 1970-talet, många vilda turneer, krogshower och galna upptåg i både radio och TV. 1973 inledde Linderholm sin solokarriär, hans första egna LP-skiva In kommer Gösta, sålde guld. Hans efterföljande skivor sålde också i stora upplagor. Gösta har skrivit många örhängen, visor som svenska folket tagit till sina hjärtan bl.a. Näktergalens ö, Anglar och dragspel, När morgonen gryr och Rulla in en boll och låt den rulla. Han skrev en del av musiken till den nya filmversionen av Rasmus på luffen 1981, bl.a. Luffarvisan, Mannevisan och Kattvisan.

Gift med Lena Linderholm. Tillsammans har de skrivit flera böcker om konsten att njuta livet. De bor och verkar omväxlande i Strängnäs och Provence.
Gösta Linderholm är tremänning med organisten Bo Hansson. (wikipedia)

- - -

Gösta Linderholm - Hjärterötter 2001
(Virgin Records)

 1. Så kom jag till Provence    
 2. Tidigt morgonregn    
 3. Nattens sista dans  
 4. Allt du gör är att få mig långt, långt ner   
 5. Varje dag  
 6. Nytt tåg  
 7. Kärlekens spel   
 8. Lek inte med elden  
 9. Förlovat land    
10. Till mitt hjärtas sista slag   
11. Vägens varma ljus    
12. Paradis  
13. Iko Iko   
14. Hej Louis Prima    
15. Nu far jag hem till Waxholm
