A pesar de todas las medidas adoptadas para impedir el paso de los enemigos del Régimen, ilusionados por el curso de la guerra, algunos guerrilleros españoles cruzaban clandestinamente los Pirineos para contribuir al asentamiento de la Unión Nacional Española. En el interior de España algunos convencidos continuaban con la lucha, a pesar de la adversa situación y del riesgo de sus acciones. Unos en las ciudades y otros en el monte alentaban sus ilusiones por un desarrollo de la guerra europea a favor de los aliados. Para enviar información sobre el desarrollo de la Guerra Mundial y la situación de los españoles, la radio clandestina se hace imprescindible. Radio España Independiente, La Pirenaica, se convierte en una estrategia más de la lucha. Campos de concentración y resistencia clandestina contra los invasores alemanes en Francia, supervivencia en los campos de exterminio nazis… y por otro lado, soldados de la División Azul en el frente ruso. Más de cien mil españoles se enfrentaban a los avatares de la guerra europea.