Sinopse: Há muito tempo atrás em uma paródia muito, muito distante …o premiado diretor Axel Braun juntou-se com a Vivid para filmar o pornô mais ambicioso já feito. Leia irá sucumbir ao lado negro da força? Será Han atirar primeiro? Será que Chewy ter sorte? Você vai ter todas as respostas, e muito, muito mais no filme adulto do ano, Star Wars XXX: A Porn Parody. Que a farsa esteja com você!
Elenco: Allie Haze, Kylie Ireland, Kimberly Kane, Jennifer Dark, Eve Lawrence, Jennifer White, Brandy Aniston, Rylie Richman, Aiden Ashley, Sky Banks, Lily Cade, Lizzy London, Gia DiMarco, Lexington Steele, Kyle Stone
e muito mais confiram o filme!!!

Screns:
  
http://upamais.com/images/75433725555260849611.jpg