The big bang Theory
Capitulo 5x18

Codec Video: xvid 1100kbps
Codec Audio: Mp3 128kbps 44100hz
Tamaño: 166Mb
Audio: Castellano


Leonard y Sheldon son dos cerebros privilegiados que comparten piso. Aunque ambos se han doctorado en física y son capaces de calcular las probabilidades sobre la existencia de universos paralelos, no tienen ni la menor idea de cómo relacionarse con el resto del mundo, especialmente con las chicas. Penny, una vecina recién llegada que se instala en el piso de enfrente,es el polo opuesto a los dos amigos, de modo que su llegada altera la tranquila vida sentimental de Leonard y el desorden obsesivo-compulsivo de Sheldon.