Thriller från 2003 av Joel Schumacher med Cate Blanchett, 
Gerard Mc, Ciaran Hinds m fl.

I mitten av 90-talet liknade Dublin mest en krigszon. 
Några få mäktiga knarkkungar stred om makten. 
Deras farligaste motståndare var inte polisten, utan 
den orädda undersökande journalisten Veronica Guerin 
(Cate Blanchett). Med sina avslöjande reportage om 
knarkmaffian, satte hon lojaliteten mot sina läsare och 
sitt land före sin egen och sin familjs säkerhet. 
Veronica Guerins djärva insatser gjorde henne till en 
folkhjälte, som för alltid kom att förändra livet på Irland... 

Rip. okänd.

Översatt av: STYX www.divxsweden.net

This movie have Swedish hardsubs