 http://www.moviemeter.nl/film/78738]MOVIEMETER[/url]

Frankrijk
Drama

107 minuten


geregisseerd door Rémi Bezançon
met Louise Bourgoin, Pio Marmaï en Josiane Balasko

Het leven van het jonge stel Barbara en Nicolas staat op zijn kop wanneer Barbara bevalt van hun dochter Lea. Barbara’s zwangerschap blijkt een enorme impact te hebben op haar relatie en haar seks- en familieleven. Ze moet machteloos toezien hoe haar relatie op de klippen loopt na de geboorte van haar dochter. Barbara komt terecht in een tweestrijd tussen de onmetelijke liefde voor haar kind en het gevoel dat ze haar laatste restje vrijheid moet opofferen. Als je een nieuw leven op de wereld zet, moet je dat van jezelf dan opgeven?

Zelf omgezet voor jullie naar 700 MB met magic dvd ripper.

By Chickie dus :D 