A Few Best Men (2011) DVDRip(xvid) NL Subs DMT
Australië / Verenigd Koninkrijk
Komedie
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1640711/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75361

geregisseerd door Stephan Elliott
met Xavier Samuel, Olivia Newton-John en Kris Marshall

De Engelse jongen David wil gaan trouwen. Dit tot ongenoegen van zijn beste vrienden Tom, Graham 
en Luke. De wees David wil echter niets anders dan een eigen gezin. Wanneer hij verliefd wordt op 
de Australische Mia lijkt het er op dat zijn nieuwe leven begonnen is. De nacht voor de bruiloft van 
David en Mia zijn zijn vrienden vastbesloten om David nog een laatste wilde nacht mee te laten 
maken. De volgende ochtend ontdekken ze echter de bekroonde geit van Mia's ouders en een zak 
cocaïne op hun kamer. Als de jongens proberen om de gebeurtenissen van de vorige avond te 
herinneren komen ze er achter dat de zak cocaïne toebehoort aan een meedogenloze drugsdealer. 
Wanneer de zak opgegeten wordt door Mia's geliefde geit moeten de jongens snel handelen om de 
mooiste dag van hun beste vriend niet te veranderen in de slechtste dag.

A comedy about a groom and his three best men who travel to the Australian outback for a wedding.

Vanaf 26 juli in de bioscoop

Source: A.Few.Best.Men.2012.DVDRip.XviD.AC3-NYDIC
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 304
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Vertaling: Noppes van team SRT: dank je wel!
Controle: Quicksilver: dank je wel!
Bewerking + Resync: Quicksilver

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

