The Last Templar (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Avontuur / Drama
170 minuten (miniserie, 2 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt1197580/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57066

geregisseerd door Paolo Barzman
met Mira Sorvino, Victor Garber en Scott Foley

Tijdens een tentoonstelling van Vaticaanse schatten in New York overvallen vier verklede mannen 
het gebouw en stelen een mysterieus stuk. De aanwezige archeologe Tess Chaykin ontdekt later dat 
de dieven dood zijn en samen met FBI-inspecteur Sean Daley gaat ze op onderzoek uit. Ze ontdekt 
dat zowel de overvallers als het verdwenen stuk een connectie hebben met de legendarische 
Tempelridders en er volgt een lange reis over diverse continenten.

An adaptation of Raymond Khoury's novel about a New York archaeologist researching the lost 
secrets of the medieval Knights Templar.

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 1.74 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Avontuur / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER