Darksiders II é um jogo de ação e RPG desenvolvido pela Vigil Games. O título é a sequência do game homônimo, mas, dessa vez, traz maior foco nos elementos de RPG.
Aqui, você encarna Death (Morte), um dos Cavaleiros do Apocalipse. Seu objetivo é resgatar seu irmão War (Guerra), que, coincidentemente, era o personagem do primeiro game.Death apresenta ataques ágeis e ainda pode ser personalizada com itens e armas que caem dos personagens. Alguns deles modificam a jogabilidade, permitindo acesso a locais previamente inalcançáveis.

Plataforma: XBOX 360
Desbloqueio: LT 2.0/3.0
Formato: XGD3
Tamanho: 8.14 GB
Dashboard: 14719
Idioma: Ingles
Região: FREE
Gênero: Aventura/RPG
Distribuidora: THQ



Visitem : orfanatodownloads blogspot com