I en för länge sedan svunnen tid inträffar en våldsam klimatförändring. Sommaren har varat i decennier och nu närmar sig vintern, lång som en livstid. Freden är slut och kampen om tronen kan börja. Långt upp i norr skyddar ett enormt befästningsverk riket mot okända faror. Kung Robert har många vänner och ännu fler fiender. Till och med hans drottning är en förrädare. Men största hotet är de som har drakblodet i sina ådror.
I vargens tid som är den första boken i serien Sagan om is och eld är en storslagen bok utan motstycke inom fantasy. En medeltida värld fylld av äventyr och magi, hjältedåd och förräderi, vänskap och kärlek.


Uppläsare: Eva Werning