Valerio Evangelisti - La Furia di Eymerich [Abook ITA] TNT Villange

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82848

Nel 1341, nei Pirenei ha luogo un massacro di eretici catari. Il giovane domenicano Eymerich vi assiste. Resta impressionato dall'uccisione di una bambina, e dalla bambola di questa, che brucia nell'erba. Il suo maestro, l'inquisitore Dalmau, lo esorta all'impassibilità. Ventun anni dopo, nel 1362, Eymerich ha rinunciato alle proprie funzioni e si è ritirato nel convento domenicano di Gerona. Viene richiamato in servizio da un messaggio del papa. Deve indagare sull'assassinio di alcuni inquisitori avvenuto a Cahors, nelle regioni della Francia occupate dagli inglesi.

.: Cover :.
 
http://img490.imageshack.us/img490/71/copj13zm8.jpg

.: Crediti :.

Autore: Valerio Evangelisti
Dimensione del file: 80 MB
Formato del file MP3
Qualità (Bitrate): 32 Kbps Mono 22KHz
Titolo: Il Castello di Eymerich
Anno: 2002
Nazionalità: Italia
Genere: Storico / Avventura / Esoterico
Musiche di: Alessandro Molinari
Regia di: Arturo Villone