
Banda da Loirinha - 2 - DVDRip


Banda da Loirinha é uma banda paraense de forro e calypso formada em Belém, Pará, Brasil em 2004. Ao lado das bandas Companhia do Calypso e da Banda Calypso são os três maiores representantes deste estilo musical no cenário nacional do norte. Atualmente a banda é formada por Junior Moraes e DENISE LIMA.

A Banda começou a ser montada em Maio de 2004

A banda tem inspiração nos vários estudos realizados. Horas sem fim ouvindo axe, forro, procurando um diferencial
 

Gênero: Show
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo : 10
Qualidade: DVDRip
Formato: AVI
Idioma: Português
Tamanho: 920 Mb
Duração : 92 min
