El ascenso de los Valois al trono francés desatara la guerra de los Cien Años... Con la muerte de Carlos IV se extingue la dinastía de los Capetos. El ascenso de los Valois al trono francés desatara la guerra de los Cien Años... La semilla del descomunal enfrentamiento ha caído en la tierra fértil de las rivalidades económicas, las ambiciones personales, los embrollos jurídicos y los resentimientos históricos. Fatalidades colectivas y trágicos actos individuales se suceden en este sexto volumen de la saga de Los Reyes Malditos. Un personaje domina esos años decisivos para el occidente europeo: el conde Roberto de Artois. Nadie ha puesto mas empeño que el en coronar a su primo Felipe de Valois, y ahora espera recibir en pago la devolución de las tierras de sus antepasados... Maurice Druon revive una época convulsionada y unos personajes que si no supiéramos que han sido reales creeríamos producto de la imaginación del novelista.