Existen lugares sobre la superficie de nuestro planeta donde suceden fenómenos del todo inexplicables. Tal es el caso de los denominados espacios vacios, o lo que es lo mismo, puntos concretos de la geografía terrestre donde los fenómenos que se producen son del todo desconcertantes. Tres son los que con mayor auge suenan a niveles internacionales: el denominado Triángulo de las Bermudas (situado en el Océano Atlántico), el Mar del Diablo (en Japón) y una remota y poco accesible zona en Camboya. Los tres tienen una característica común: son los lugares donde mayor número de barcos, aviones o submarinos se han perdido sin dejar rastro de posibles accidentes... como sus ocupantes. Se las conoce como zonas fantasmas, y con razón. Esos lugares son los puntos de partida de esta apasionante novela de Greg Donegan donde, aparte de la trepidante aventura que viven los personajes a lo largo de las diferentes décadas en las que se desarrolla la historia, se percibe un trabajo de documentación arduo, ya que utiliza elementos y personajes reales tanto de índole histórico como militar o periodístico que desembocan en ATLANTIS. LA CIUDAD PERDIDA, de forma brillante. Camboya, 1968. Eric Dane, miembro de las Fuerzas Especiales, se adentra junto a su equipo en territorio enemigo. La misión secreta que están llevando a cabo se ve interrumpida por el descubrimiento de unas ruinas, posiblemente las de la ciudad perdida de Angkor Kol Ker, y por una extraña niebla que parece tragarse todo lo que encuentra a su paso. La misión termina en forma de tragedia. Sólo Dane sobrevive. Tres décadas después la inexplicable niebla reaparece, no solamente en Camboya, también en el Triángulo de las Bermudas y en el Mar del Diablo. Es una amenaza que incumbe a las fuerzas militares más potentes. Un poder que supera nuestra ciencia y tecnología. Un enemigo despiadado que llevará a Eric Dane (y a todo el planeta) en una desesperada batalla final por la supervivencia.
La novela es ágil, fresca, y sobre todo muy bien estructurada. La documentación, los aspectos de realidad y ficción que entrelaza con maestría, y sobre todo, la perpetua motivación al lector de estar permanentemente alerta, hacen que ATLANTIS. LA CIUDAD PERDIDA sea una de esas obras que pueden no sólo gustar, sino servir a muchos para leer entre líneas. Porque eso sí, Donegan hila fino..