Titel: Morden i Midsomer - box 28
Längd: Ca. 4 timmar och 27 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska och finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0118401/
Handling:
  - Döden i krypfilen
Det har blivit dags för John Barnaby att göra debut som högsta polisbefäl i Midsomer. Kroppen från en avliden racerförare hittas intill en flickskola, 40 år efter att han till synes skjuit sig själv.

  - Mörka hemligheter
De gamla och smått excentriska makarna Bingham lever ett tillbakadraget liv.
När en socialarbetare hittas mördad börjar Barnaby och Jones gräva i familjens gamla hemligheter. Dessutom kommer Barnabys fru Sarah till Midsomer.

  - Ekon från de döda
En ung brudklädd kvinna hittas drunknad i ett badkar.
Det visar sig att detta bara är början på en serie mord i Great Worthty som alla har bröllopsanknytning.
Nya mysterier att lösa för Barnaby och Jones.