 http://www.moviemeter.nl/film/42516

Nederland
Familie

90 minuten


geregisseerd door Mischa Kamp
met Ebbie Tam, Jan Decleir en Betty Schuurman

Winky heeft de taak gekregen een jaar lang voor het paard van de Sint te zorgen. Wanneer het dier echter kwijt raakt, moet Winky alles op alles zetten om hem terug te vinden voordat de Goedheiligman weer in het land arriveert.


Categorie: ISO
Formaat: DVD5
Bron: retail
Subs: French
Taal: nederlands, French
Genre: Animatie/Kinderfilm


Extra informatie
Menu: ja   
Extra's: ja
Cover: ja

Met dank aan de originele uploader!


By Chickie