¡Jo, qué noche! (1985) [DVDRip][Spanish]

Calidad: DVDRip
Formato: XviD
Idioma: Castellano de España
Tamaño: 744 Mb
Titulo Original: After Hours 
Año: 1985  
Duracion: 94 min.    
Director: Martin Scorsese 
Guion: Joseph Minion 
Musica: Howard Shore 
Fotografia: Michael Ballhaus 
Reparto: Griffin Dunne, Rosanna Arquette, Linda Fiorentino, Bronson Pinchot, John Heard, Verna Bloom, Martin Scorsese, Teri Garr, Cheech Marin, Tommy Chong 
Productora: Warner Bros. 
Premios 1986: Festival de Cannes: Mejor director. Nominada a la Palma de Oro (mejor película) 
Genero: Comedia. Drama | Comedia negra 

Sipnosis:
Paul Hackett (Griffin Dunne) es un informático inmerso en una vida monótona, que se verá arrastrado por el encuentro con una joven llamada Marcy (Rosanna Arquette) a un encadenamiento de singulares peripecias en la ciudad de Nueva York. 
 

Esta comedia urbana recoge una pléyade de estrafalarios caracteres que pueblan los ambientes más cetrinos de la ciudad neoyorquina, enfocados desde la perspectiva grisácea de un ciudadano medio.
Para mayor singularización de los mismos y empleando el clásico asunto de "pez fuera del agua" se contrasta su forma de ver y actuar en la vida con las enloquecidas situaciones noctívagas que experimenta tras el encuentro con un muestrario esperpéntico de personajes, desde insatisfechas camareras ancladas en la década de los sesenta, hasta escultoras masoquistas, pasando por punkies bailongos.

Planteada como una moderna screwball comedy con trazos tragicómicos y humor negro, desplegada en una atmósfera kafkiana y pesadillesca, "Jo, Que noche" es una magnífica comedia, excepcionalmente interpretada por Griffin Dunne, que necesitaría mayor pulido en los diálogos, mejor conclusión de algunas situaciones, y, en ocasiones, una mayor enajenación rítmica para igualar los mejores trabajos de su magistral autor. 

Como curiosidad indicar que el propio Scorsese (muy gustoso de las apariciones a lo Alfred Hitchcock) aparece en el club punk iluminando al personal con unos focos y que la artista compañera de piso de Rosanna Arquette es la después popular Linda Fiorentino. 


