El rastafarismo es considerada la religión más moderna de la historia, transformada en una forma de vida con cada vez más adeptos en todo el mundo. Infinito realizó un documental donde cuenta la ideología rastafari, desde sus rituales casi secretos en los templos de las montañas hasta sus símbolos reconocidos internacionalmente (los famosos dreadlocks, el lenguaje patois, el león de Judáh, etc.).

El mismo Bob Marley, su máximo difusor, dará las claves de su religiosidad, junto a entrevistas exclusivas a los integrantes de su banda The Wailers, a su primer productor Lee "Scratch" Perry, y a otros artistas internacionales como el poeta rasta inglés Benjamin Zephaniah y el músico Fidel Nadal.

Además, sacerdotes e iniciados cuentan su ferviente devoción en los tabernáculos jamaiquinos, donde viven apartados del ruido urbano, en sintonía religiosa las 24 horas del día. Se mostrarán las ceremonias de distintas líneas dentro del rastafarismo, mientras se podrá apreciar un recorrido por la vida artística de Bob Marley desde el punto de vista espiritual, analizando el contenido de sus canciones "bíblicas", su mensaje espiritual y de su apoteótico funeral en Kingston.

Antropólogos y especialistas echarán luz sobre los orígenes africanos y judíos de esta tradición, develando las raíces de una cultura difundida en todo el planeta al ritmo inconfundible del reggae.