A organização "Shadowlaw" é um mega grupo criminoso que se dedica ao tráfico de armas e de droga, e cuja influência se propaga a nível mundial, chegando a provocar a queda e ascensão de governos. O Exercito americano e a Interpol, nas pessoas da agente chinesa "Chun Li" e do coronel do exército norte-americano "Guile", fazem de tudo para exterminar esta organização criminosa. Mas, o líder da "Shadowlaw" anda à procura do mais poderoso guerreiro existente nos últimos anos, de nome "Ryu". O problema é que "Ryu" perambula pelo mundo inteiro, dificultando o objetivo da Shadawlaw em encontrá-lo e recrutá-lo. 