70 - ¡Isla Prehistórica! ¡La sombra que está al acecho en Little Garden! 
71 - ¡El gran duelo! ¡Los gigantes Dorry y Brogy! 
72 - ¡La cólera de Luffy! Un truco sucio en una batalla sagrada 
73 - ¡Brogy se lamenta en la victoria! Juicio de Elbaf 
74 - ¡La vela del demonio! Lágrimas de arrepentimiento y lágrimas de cólera 
75 - ¡Luffy atacado con magia! Colors Trap 
76 - ¡Contraataque crítico! ¡El rápido ingenio de Usopp y Kaenboshi! 
77 - ¡Adiós a la Isla de los Gigantes! Rumbo a Arabasta 