Género: Ciencia Ficción, Drama

La Historia del Siglo XX tal como la conocemos es una mentira. Los
extraterrestres están en nuestro planeta desde finales de la década de
los 40. Una agencia del gobierno ha impedido que el público conozca la
verdad. A medida que la serie avanza recorremos los 60 mientras seguimos
a John Loengard y Kim Sayershave en su intento de desmantelar los planes
de la colonia extraterrestre, que pretende manipular los acontecimientos
históricos, incluyendo el asesinato de John F. Kennedy. Además, la pareja
protagonista deberá estar pendiente de los movimientos de una agencia del
gobierno que actúa en la oscuridad con métodos más que discutibles,
Majestic 12.