Ani DiFranco-Which Side Are You On (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Rock / Folk
Label: Righteous Babe
 
http://www.righteousbabe.com/ani/

¿Which Side Are You On? (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/236300

"Which Side Are You On?" is de opvolger voor haar in 2008 verschenen succesalbum 
"Red Letter Year" dat toen volgde op haar een jaar eerder uitgebrachte verzamelplaat 
"Canon". Dit nieuwe project werd mee geproduceerd door haar trouwe 'partner-in-crime' 
en echtgenoot Mike Napolitano, die ook de productie van haar vorige studioplaat en 
zelfs van haar dochtertje Petah Lucia in 2007 voor zijn rekening had genomen.
De titeltrack van dit album is een herbewerkte coverversie van een stokoude, klassieke 
protestsong van Florence Reece uit 1931, waarvoor Ani DiFranco een nieuwe, wat 
geactualiseerde tekst heeft geschreven. Voor een aantal andere tracks op deze cd 
werden er enkele grote namen bereid gevonden om mee te komen spelen en zingen 
in de twee studio's in Louisiana en New York City waar de opnamen plaatsvonden. Zo 
zijn twee 'Neville Brothers' van de partij met Ivan en Cyril, zingt de voor haar platenlabel 
opnemende singer-songwriter Anais Mitchell mee en is er een opvallende rol weggelegd 
voor de legendarische folkzanger Pete Seeger, die op de ooit door hem zelf populair 
gemaakte titeltrack meezingt en banjo speelt.
Ani DiFranco schrijft vaak autobiografische songteksten, maar ook haar opinie over de 
politieke gebeurtenissen en sociale fenomenen als racisme, seksisme, oorlog en armoede 
in haar thuisland Amerika wordt regelmatig kritisch geventileerd in een aantal liedjes. 
Zij doet dat met een bepaalde flair en voortreffelijke, vaak lieflijke zangpartijen.

Tracks:
1.	Life Boat
2.	Unworry
3.	¿Which Side Are You On?
4.	Splinter
5.	Promiscuity
6.	Albacore
7.	J
8.	If Yr Not
9.	Hearse
10.	Mariachi
11.	Amendment
12.	Zoo

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

