Thriller

Bonds of loyalty are put to the test when a hitman's son witnesses what his father does for a living.
 
http://www.allocine.fr/film/fichefilm_gen_cfilm=28874.html

En 1930, deux pères : Michael Sullivan, un tueur professionnel au service de la mafia irlandaise dans le Chicago de la Dépression, et Mr. John Rooney, son patron et mentor, qui l'a élevé comme son fils. Deux fils : Michael Sullivan junior et Connor Rooney, qui font chacun des efforts désespérés pour s'attirer l'estime et l'amour de leurs géniteurs.
La jalousie et l'esprit de compétition les plongent dans une spirale de violence aveugle dont les premières victimes sont la femme de Sullivan et son fils cadet Peter.
Un long voyage commence alors pour Michael Sullivan et son fils survivant. Au bout de cette route, la promesse d'une vengeance et l'espoir de conjurer l'enfer. Et peut-être l'aube d'un sentiment nouveau entre un père et son fils.

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 920 MiB
Duration                                 : 1h 52mn
Overall bit rate                         : 1 148 Kbps
Writing application                      : HandBrake 0.9.6
Writing library                          : libmkv 0.6.5

Full file informations : 
http://pastebin.com/zqDcaDm1
