Ana von Rebeur es una exitosa escritora; ilustradora y humorista. Ha publicado más de diez libros de humor sobre relaciones interpersonales. Y en ¿Quién entiende a los hombres?; su más reciente libro; la autora quiere ayudarles a las mujeres a contestar la pregunta que se hacen desde que tienen razón de ser y que le da título al libro."Si quieres un hombre en tu vida o quieres conservar el que tienes, ante todo debes saber cómo son ellos y entender en qué idioma te hablan (si es que te hablan alguna vez). Si te has hecho alguna de estas preguntas (¿y qué mujer no lo ha hecho?), este libro es para ti. ¿Por qué los hombres no quieren hablar de amor y compromisos? ¿Por qué siempre tienen sueño? ¿Por qué te dicen que te llamarán y no te llaman? ¿Por qué son tan malos en la cama? ¿Por qué nunca te cuentan lo que sienten? ¿Por qué son tan tacaños?" Para muchas, este libro se convertirá en una guía indispensable que, una y otra vez, las hará soltar carcajadas en los momentos más inesperados.