Radio show about music.

Ep01 08-02-2012

With: Gildardo González y Arturo López.


“Descubre con nosotros canciones que no sabemos que existen, grupos que duraron sólo dos meses, que hicieron tres canciones buenísimas, que se retiraron y dejaron de escribir, como Bartleby. Estamos interesados en aquello que no tiene futuro, en el desencanto del rock, en la inútil pero interesante dedicación de 100 horas de postproduc- ción de guitarras y en lo increíblemente grandioso que suena un banjo”. -Gildardo González y Arturo López