Wordpress es un pequeño gestor de contenidos que ha revolucionado el panorama de publicación en internet, haciendo fácil y accesible para todos la creación de una web personal. Ya seas todo un profesional informático o alguien que está dando sus primeros pasos, Wordpress podrá adaptarse a tus necesidades y servirte de ventana a internet. Con este curso video2brain te iniciarás en el uso de Wordpress, qué es, para qué sirve, cómo instalarlo y entender cómo funciona. Aprenderás lo fácil que es añadir funcionalidades, realizar tareas de mantenimiento o evitar el indeseable spam. Todo, explicado desde un punto de vista que no requiere de amplios conocimientos para poder entenderlo.