Ficha Tecnica :
Dirección: Jaume Balagueró y Paco Plaza.
País: España.
Año: 2007.
Duración: 85 min.
Género: Terror.
Interpretación: Manuela Velasco (Ángela), Ferrán Terraza (Manu),
Jorge Yamam Serrano (Sergio), Carlos Lasarte (César), Pablo Rosso (Marcos),
David Vert (Álex), Vicente Gil (policía), Martha Carbonell (Sra. Izquierdo),
Carlos Vicente (Guillem), María Teresa Ortega (abuela), Manuel Bronchud (abuelo),
Claudia Silva (Jennifer).
Guión: Luiso Berdejo, Paco Plaza y Jaume Balagueró.
Producción: Julio Fernández.
Fotografía: Pablo Rosso.
Montaje: David Gallart.
Dirección artística: Gemma Fauría.
Vestuario: Glòria Viguer.
Estreno en España: 23 Noviembre 2007.

Sinopsis:

Ángela, una joven reportera de televisión, y su cámara hacen un reportaje sobre
el colectivo profesional de bomberos. Lo que parece una noche tranquila se convierte en una pesadilla cuando los acompañan en lo que parece una salida rutinaria.
En el interior de un edificio, bomberos y equipo de televisión tienen que hacer frente a algo extraño que se extiende por el inmueble. Pero ya es tarde para salir.
La salida de la construcción ha sido bloqueada por las autoridades, que la han puesto en cuarentena por la propagación de un extraño virus en su interior.

Ese virus del que se habla se va contagiando de una persona a otra mediante el
contacto bucal (se transmite por la saliva). Este virus hace que las personas se vuelvan locas de ira, atacando al que se acerque, mordiendo para devorarle.