CubanKings - Brenda Fox (De La Habana a Miami)


Brenda Fox es una jevita Cubana, ella tiene un marido que le da todo lo material, pero no le da cabilla, el tipo es corto y se viene rapido...en una palabra es un mala hoja. Ella se siente sola y aburrida en casa, es por eso que decidio llamar a un muchacho bien joven que conocio en el mall. No se pirdan como se mueve esta Cubana, le gusta que le den pinga sin parar, encima de la pinga ella se mueve mas que una batidora. Brenda es caliente, insaciable, y un buen palo... no se pirdan el episodio y disfrutenlo!

 
http://www.freshhost.org/?v=VBQH.jpg
 
http://www.freshhost.org/?v=7ND8S.jpg