"formato dos episodios mp4"

Neste torrent estar todos os episodios do anime Sword Art Online, este anime foi feito em 2012 e foi um grande sucesso.
Ao ter baixado pesso q vcs deixem seeds no meu download

Sinopse do anime:Um jovem chamado Kazuto "Kirito" Kirigaya, entra em um MMORPG de realidade virtual, um mundo online chamado de Sword Art Online. Não tem como escapar deste mundo a menos que o jogador complete o jogo; No entanto, um "game over" resulta na morte no jogador.

meu video de AMV de Sword Art