Auteur : Marcelle Bernstein
Langue : Français 
Nombre de pages : 410
ISBN : 2744116572
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Jumelles, Sarah et Kate ont été séparées à l'adolescence. Elles ont aujourd'hui vingt-six ans. Sarah est missionnaire en Amérique du Sud. Kate, condamnée pour meurtre à l'âge de treize ans, a passé sa jeunesse dans un pénitencier en Angleterre mais vient d'être libérée pour bonne conduite. Soudain, Sarah tombe gravement malade et doit être rapatriée dans un couvent anglais. Ses troubles semblent d'origine psychique et Michael Falcone, un jeune prêtre, est chargé d'enquêter sur son passé. Ayant découvert l'existence de Kate, il pressent que les jumelles sont liées par un terrible secret.
Ambiguïté des sentiments, subtile frontière entre le bien et le mal, fascinant jeu de miroirs, amour et violence : un roman choc, passionnant de la première à la dernière ligne.

Bonne lecture