Wie wint het gevecht om Luce? Het verbazingwekkende slot van de Fallen-serie. De tijd dringt voor Luce en Daniël. Om te voorkomen dat Lucifer het verleden uitwist, moeten ze de plek vinden waar engelen op aarde zijn gevallen. Donkere krachten achtervolgen hen en Daniël weet niet of hij het kan: blijven leven terwijl hij Luce steeds opnieuw moet verliezen. Samen gaan Luce en Daniël een legendarisch gevecht aan. Grote offers worden gebracht. Harten worden vernietigd. En plotseling weet Luce wat er moet gebeuren: ze is voorbestemd met iemand anders dan Daniël om samen te zijn. De vloek die op hen rust is altijd al alleen voor haar geweest en de liefde die ze opzijgeschoven heeft. Luce moet de belangrijkste keuze uit haar leven maken. Het lot van vriend en vijand ligt in haar handen 
 
http://www.bol.com/nl/p/extase/9200000002547326/


Hashcode:
51FF0E766103272B3697E5257059B0E3E1CAF35D

By Chickie