Högerextremisterna verkar intressera sig alltmer för svensk folkmusik, åttamannabandet Räfven markerar emot, genom att låta Daniel Poohl på den antirasistiska tidskriften Expo skriva en lång text om just denna trend i cd-häftet. Gruppen, som inte har några sångtexter, låter även albumtiteln och omslagsbilden tala. Räfven spelar nämligen varken polskor eller näverlurar, utan sin egen vilda göteborgska, instrumentala mix av framför allt klezmer och Balkanröj. Det är tätt, hett och svettigt i effektiva egenskrivna låtar, med sax, trombon, fiol och dragspel i fyrmannakedjan. Glöd och precision trivs sällan så här bra ihop. Mycket själ och hjärta. Men jag vågar sätta en slivovitz på att gruppen fyrdubblar sin effekt live. Ett dansband? Jomenvisst. (Sydsvenskan)

- - -

Räfven - Svensk kultur - 2011
(Räfven Records)

 1. Stortrappen 
 2. Bra dag för skägg 
 3. Solungen 
 4. Brevorm 
 5. Kajutan blues 
 6. Arets klo 
 7. Rinkeby 
 8. Cypern 
 9. Colombo nr 7 
10. Miljonmarschen 
11. Vitt 
12. Lindansen 
13. Happy flamingo 
14. Ale Schwester 
15. Taigan
