 http://img713.imageshack.us/img713/5795/johncarterposterau.jpg


Verenigde Staten
Actie / Fantasy
132 minuten

geregisseerd door Andrew Stanton
met Taylor Kitsch, Lynn Collins en Thomas Haden Church

Voormalig legerkapitein John Carter (Taylor Kitsch) is oorlogsmoe van het strijden in de Amerikaanse burgeroorlog, en probeert zijn geluk als goudzoeker. Tijdens een achtervolging door Indianen zoekt hij bescherming in een grot. Daar heeft iets vreemds plaats, want zijn lichaam wordt op onverklaarbare wijze overgebracht naar de planeet Mars, waar hij terecht komt in een oorlog van epische omvang tussen de bewoners van de planeet, die zij Barsoom noemen. Die wereld, bevolkt door de meest vreemdsoortige wezens, staat op het punt van ineenstorting. Carter beseft dat alleen hij redding kan brengen, en dat het lot van de planeetbewoners in zijn handen rust. Zijn ontmoeting met de adembenemend mooie prinses Dejah Thoris (Lynn Collins) is een stimulans om zich in te zetten voor de redding van Barsoom.



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://img171.imageshack.us/img171/7846/screenshot1yx.jpg 
http://img10.imageshack.us/img10/9751/screenshot2tt.jpg 
http://img834.imageshack.us/img834/8030/screenshot3ni.jpg 
http://img221.imageshack.us/img221/4006/screenshot4gt.jpg



INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.76 GiB
Duration                                 : 2h 3mn
Overall bit rate                         : 2 045 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 3mn
Nominal bit rate                         : 1 900 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 536 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps


 
http://www.imdb.com/title/tt0401729/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77607



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 