Barbados är ett av Sveriges mest populära dans/showband som stått för förnyelse inom dansbandsbranschen under sjutton års tid. Mathias Lager på gitarr, Magnus Wictorinsson på trummor, Magnus Carlsson, på sång och Henrik Rubensson på klaviatur, startar på musikgymnasiet i Göteborg 1992 dansbandet Barbados. Bakom namnet Barbados fanns tanken att det skulle vara lätt att komma ihåg och dessutom leda människors tankar till sol, bad och positiva upplevelser. 1994 värvar man efter ett inhopp under tv-programmet Bingolotto, in Peter Samuelsson på bas och 1995 byts Henrik Rubensson ut mot Mattias Berggren. Tillsammans skapar de en dansbandspop som musiksverige knappast hört förut. De moderniserar hela dansbandbranschen och blir omåttligt populära. (barbados.se)

- - -

Barbados - The Lion Sleeps Tonight 1997
(KM Records)

 1. The lion sleeps tonight (Wimoweh)
 2. Vi älskar i en sommarnatt
 3. Tiden går
 4. Vad som än händer
 5. Minnen från Marseille
 6. Din kärlek
 7. Går i ett regn
 8. Maria såg på mig
 9. På ett tåg i natten
10. Lady, Lady
11. Sju stjärnor att följa
12. Oppna dina ögon
13. Bilder av dig (när kylan tar tag)
14. Julie
15. För alltid och för evigt
16. If I do
17. Bara i natt
