Coriolanus (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Drama / Thriller
122 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1372686/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65024

geregisseerd door Ralph Fiennes
met Ralph Fiennes, Gerard Butler en Brian Cox

De film vertelt het verhaal van Coriolanus (Ralph Fiennes), een Romeinse militair die niet kan aarden 
in de Romeinse samenleving. CoriolanusΓÇÖ tirannieke moeder dwingt hem om de politiek in te gaan. 
Hij hengelt naar een zetel in de Senaat, maar moet daarvoor uiteraard in de genade van het volk 
komen. Omdat het publiek hem geen steun gunt, ontketent hij in zΓÇÖn woede een rel die tot zijn 
verbanning van Rome leidt. In ballingschap smeedt hij een plan met gezworen vijand Tullus Aufidius 
(Gerard Butler), om wraak te nemen op Rome.

A banished hero of Rome allies with a sworn enemy to take his revenge on the city.

Source: coriolanus.2011.limited.720p.bluray.x264-sparks
Size: 1 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1134 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 336
Frames/s:25.000  Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tamarah, Watchman, WinchesterGirl & EsthOr van QoQReleases: dank jullie wel allemaal!
Controle: Smokey: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER


