De bitch in huis - Cathi hanauer (E-Book)NLT-Release



Beschrijving
Vrouwen van nu hebben meer keuzemogelijkheden dan ooit. Toch voelen veel van deze slimme, ambitieuze, hedendaagse vrouwen zich boos, ontevreden en gestresst. Maar waarom?

Het ongemak van de moderne vrouw vormt het uitgangspunt van De bitch in huis. Een gepassioneerd, provocerend, grappig en pijnlijk eerlijk boek, waarin 26 vrouwen in de leeftijd van 24 tot 65 jaar de meest intieme en onbehaaglijke details uit hun persoonlijke leven bespreken. Ze verhalen over seks, moederschap, single zijn, werk en huwelijk. Het resultaat is een intiem boek dat de lezer zal ontroeren en vermaken, maar vooral opluchten. De bitch in huis is de biechtstoel van de moderne vrouw, in al haar glorie, gratie en woede.
Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
Veel vrouwen die werk en huwelijk en soms kleine kinderen combineren, zijn bitter, gestresst en voelen zich schuldig; zodra ze thuiskomen van hun werk, zijn ze een verschrikking, voelen ze zich 'de bitch in huis', met woede als drijfveer. Hanauer benaderde 26 vrouwen van 22 tot 66 jaar, voornamelijk schrijfsters en professionele scribenten, en vroeg of ze een keuze die ze hadden gemaakt of hun levenssituatie of hun eventuele woede konden uitwerken in een essay. Dit resulteerde in openhartige verhalen over huwelijk, single-zijn, scheiding, seksleven, moederschap, werk, eenzaamheid. Hanauer is auteur van de roman 'My sister's bones' (1996) en werkt als journaliste en columniste onder meer voor bladen als Elle, Self en Glamour. Deze verzameling vaak scherpzinnige, humoristische of ironische essays over het vrouwelijk onbehagen kan een bijdrage leveren aan de discussie over de conflicten van eigentijdse vrouwen en kan vrouwen troost en advies geven en inzicht in hun complexe levens, conflicten, dilemma's en frustraties. Voor een breed lezerspubliek. Schreeuwerige omslag die geen recht doet aan de inhoud.



Hashcode:
006051ADD912FFE7255DCA8992108825EAF8B18D

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

By Linday ;) [/center]