Informações Técnicas
Áudio: Português
Legenda: S/L
Tamanho: AVI
Formato: 852 Mb
Qualidade: BDRip
Duração: 1h 34min
Gênero: Ação
Ano de Lançamento: 2012

Sinopse
Após o clímax mortal de “Green Street Hooligans”, vários membros do West Ham e do Millwall acabam na cadeia. Futebol no interior e fora da cadeia é seguido fervorosamente pelos presos e as vitórias e derrotas são rapidamente seguidas por punição ou recompensa. Isto pode significar um espancamento ou um chuveiro extra ou um dia de visitação, que inspira extremo comportamento.

megafilmestorrents . blogspot . com . br