EL REY LEÓN EDICIÓN ESPECIAL
Ahora tienes mucho más que ver en la espectacular película de Disney, El Rey León, ahora disponible en una increíble Edición Especial de 2 discos con una nueva canción: "Al Amanecer", bonus exclusivos y una remasterización que le convierte en ¡el rey de las películas de animación! ¡En el corazón del Serengeti, nace el majestuoso cuento aclamado tanto por el público como por la crítica! Con los personajes más queridos por todos y una banda sonora ganadora del Oscar®, esta aventura épica de Disney cuenta la historia de Simba un cachorro de león que "no puede esperar a ser rey". Manipulado por su ambicioso tío Scar, Simba vive alegremente y sin preocupaciones junto a sus divertidos amigos Timón y Pumba, olvidando sus responsabilidades reales. Pero el destino le llama y Simba debe decidir el momento oportuno para regresar a los "dominios del clan" y reclamar su lugar en el ciclo de la vida. La Edición Especial presenta esta historia de valor, lealtad y esperanza con 2 versiones de la película; la versión cinematográfica y una nueva animación creada exclusivamente para el DVD, un Safari Virtual en 5.1 sonido surround y un paseo por "detrás de las cámaras". Con esta increíble historia de valor, lealtad y esperanza, podrás ver, sentir y oír por qué "El Rey León" continúa en los corazones de todos, entretenimiento a familias enteras.


Idioma:Español Latino.
Subtitulos: Sin Subtítulos.
Formato: MP4
Resolucion para Ipad, Ipad2