Sinopse:  O lançamento de Raízes marca a estréia do cantor Daniel pela Som Livre. Trata-se de um projeto que, em linhas gerais, apresenta as raízes sertanejas de Daniel através de um show acústico que tenta recriar a atmosfera simplista da vida de um peão. O show de gravação aconteceu em Paulínia – SP, no teatro municipal da cidade, em janeiro de 2010 e contou com as participações especiais do Padre Fábio de Melo e de José Camillo, pai de Daniel. Em Raízes, os sucessos que marcaram os 25 anos de carreira de Daniel ganham versões acústicas e se juntam a algumas canções inéditas. O show foi planejado em seus mínimos detalhes. O repertório foi cuidadosamente selecionado e englobou músicas como: “Disparada”, “Te Cuida, Coração”, “Eu Sem Você”, “Declaração de Amor”, “Difícil Não Falar de Amor”, “Adoro Amar Você”, “Só o Amor”, “Dia de Visita”, “Fazenda São Francisco” e “Estou Apaixonado”, entre outras. As raízes sertanejas do cantor, a simplicidade da vida de peão e a criatividade dão o tom deste espetáculo que foi eternizado em DVD. Quem é fã de Daniel vai vibrar com esse superlançamento!


Músicas:
01. Te Cuida, Coração
02. Eu Sem Você
03. Declaração De Amor
04. Um Beijo Pra Me Enlouquecer
05. Rosto Molhado
06. Pra Sempre Te Amar
07. Por Amor Vai Sofrer
08. Os Amantes
09. Pot-Pourri: Só Dá Você Na Minha Vida / Adoro Amar Você
10. Fricote
11. Só O Amor (Solo El Amor) Part. Esp.: Padre Fábio De Melo
12. Te Amo Cada Vez Mais (To Love You More)
13. Pot-Pourri: Vida Minha / Evidências / Coração De Menino
14. Tocando Em Frente
15. Difícil Não Falar De Amor
16. Dengo / Músicas Incidentais: Você Não Vale Nada / Chora, Me Liga!
17. Tenho Que Sonhar
18. Pot-Pourri: Poeira Da Estrada / Dia De Visita / Fazenda São Francisco (Maior proeza) Part. Esp.: Zé Camillo
19. O Menino Da Porteira
20. Pot-Pourri: Minha Estrela Perdida / Desejo De Amar
21. Do Outro Lado Do Rádio
22. Estou Apaixonado (Estoy Enamorado)
23. Quando O Coração Se Apaixona
24. Pot-Pourri: Eu Me Amarrei / Peão Apaixonado
25. Disparada


Título: Daniel Raízes
Gênero: Sertanejo
Lançamento: 2010
Duração: 2h1min
Formato: DVDRip
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Idioma: Português-Br