Legendary Amazons (2011)PAL Rental DD 5.1 DVD9 TBS

Legendary Amazons (2011)

Alternatieve titels: The 14 Amazons, The Lady Generals of Yang Family, Yang Family Generals 


China
Oorlog

geregisseerd door Frankie Chan
met Richie Ren, Cecilia Cheung en Xiaoqing Liu

China, de elfde eeuw. Keizer Renzong van de Song-dynastie heeft de macht over het land. Yang Zongbao is de laatst overgeblevene van de Yang-clan, die de Song-dynastie beschermd heeft tegen indringers. Wanneer de Song-dynastie aangevallen wordt door een rivaliserende staat, sterft Yang op tragische wijze in een gevecht. Mu Guiying, de vrouw van Yang, besluit samen met andere vrouwen van overleden strijders mee te vechten.
 
http://www.imdb.com/title/tt2106514/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81414/




File Format: ISO MDS Bestand Pal
Bron: Retail
File size: 5.65  GB
Language:English Chinese,German  Dolby Digital 5.1
SUBS: Dutch,German,(selectable)
Category : Movie
Formaat: Dvd 9
Menu: Yes 

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org