Joe Kidd (1972)



Genero: Western
Director: John Sturges
Reparto: Clint Eastwood, Robert Duvall, John Saxon, Don Stroud,
Stella Garcia, James Wainwright, Gregory Walcott, Paul Koslo
Idioma:
Fecha: 1972
Duracion: 88 min.
Pais:
Guion: Elmore Leonard
Productor: Universal Pictures
Fotografia: Bruce Surtees




Frank Harlam es un rico aristócrata norteamericano que contrata los servicios de Joe Kidd, un pistolero errante, para que acabe con un grupo de bandidos mexicanos que asola la región.

"Western menor en la carrera del gran Sturges. Ahora bien, el cineasta siempre ofrece, cuando menos, una eficacia narrativa notable y una singular habilidad en el rodaje de las escenas de acción. Además, está Clint Eastwood" 