Sinopse


Mark Harris (Patrick Duffy), um homem anfíbio, é encontrado, inconsciente, em uma praia e salvo da morte pela doutora Elizabeth Merril, membro de uma instituição de pesquisa aqüática. Mark é membro de uma civilização do fundo do mar e não consegue lembrar de sua origem, nem nome.

O nome Mark Harris foi escolhido pela doutora Merril até que ele se lembre quem realmente é, o que nunca aconteceu.
Ficha Técnica


Produtor Executivo-  Herbert F. Solow

País de Origem : EUA

Elenco

Patrick Duffy...Mark Harris

Belinda Montgomery...Dra. Elizabeth Merrill

Victor Buono...Senhor Schubert

Alan Fudge...C.W. Crawford

Jean Marie Hon...Jane

J. Víctor López...Chuey

Robert Lussier...Brent

Dick Anthony Williams...Jomo

O ator Kenneth Tigar aparece no segundo, terceiro e quarto filmes como o Dr. Miller Simon, M.D., também da Fundação. Outros atores aparecem como a tripulação do submarino: Richard Laurance Williams, J. Victor Lopez, Jean Marie Hon (que foi visto vem Ark II) e Anson Downes.

Curiosidades

Inicialmente a série seria sobre o atlante Namor, temendo que o público o confundisse com o Sr. Spock, o projeto foi alterado.[1]

Man From Atlantis se tornou notável por ter sido a primeira série de TV americana a ser exibida na República Popular da China (em 1980). Na época a "Camarilha dos quatro" perdeu o poder para Deng Xiaoping e a pesquisa científica começou a despertar interesse.

Em 1978 a Marvel Comics publicou sete revistas em quadrinhos do Man From Atlantis, escritas Bill Mantlo com desenhos de Frank Robbins e Frank Springer. As revistas foram lançadas no Brasil pela Bloch Editores.
