Charlaine Harris - Levend dood in Dallas, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Charlaine Harris
Pagina\'s: 287
Uitgever: Luitingh-Sijthoff B.V.
jaar van uitgifte: 2011
genre: Jeugd - Fictie


Beschrijving

Het zit Sookie Stackhouse niet mee. Eerst wordt haar collega vermoord en dan ontmoet ze een beestachtig wezen dat haar vergiftigt. Gelukkig zijn de onsterfelijke vampiers er nog, van wie er een het gif uit haar wond zuigt en haar leven redt. Dus als een van hen haar om een tegenprestatie vraagt, namelijk een misdaad oplossen, kan Sookie niet anders dan toestemmen, op één voorwaarde: als de daders worden gevonden en het zijn mensen, moeten de onsterfelijken ze met rust laten. Dat is gemakkelijker beloofd dan gedaan...



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
