Stargate SG-1 S05D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 5 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 3 de afleveringen:

9. Between Two Fires - 24 augustus 2001 -
De Tollan willen opeens hun technologie van het Ionen kanon geven
aan de aarde. Maar er blijkt meer aan de hand.

10. 2001 - 31 augustus 2001 -
SG-1 komt in contact met Ashen.

11. Desperate Measures - 7 september 2001 -
Adrian Conrad een schatrijke maar doodzieke man heeft van de Russen
een Jaffa gekocht en wil zijn symbiont gebruiken om te genezen.
Hiervoor heeft hij Carter nodig omdat die ooit een drager van een
symbioot is geweest. O'Neill krijgt hulp van Maybourne.

12. Wormhole X-Treme! - 8 september 2001 -
Er wordt een televisieserie opgenomen die gebaseerd is op het
Stargategebeuren.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:40
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
