Camelot värmer sig i lyckliga dagar av en ny gyllene tidsålder. Men även hon blommar, så dem mörka fröna av hennes förstörelse börjar synas... För i den frusna ödemarken i norr, försvinner människor spårlöst. I sökning efter svar, måste Kung Arthur och hans riddare åta sig ett farligt uppdrag i det okända. När solen går ner över den isiga slätten, finner Merlin sig själv fast i en strid som inte liknar något han har kämpat mot innan, en strid med ödet självt. 

2 	"Arthur's Bane - Part 2"  	
13 oktober 2012
Det som tidigare förutspåtts om Mordred väger tungt på Merlin, inte ens han kan rädda Kung Arthur från den vägen. När gryningen korsar den isiga tundran, är Merlin och Kung Arthur nära utmattning. Med varje torterande steg, så vävs det förutsedda allt närmare och Merlin's rädsla blir sann. Vilket spel spelar Mordred (Alexander Vlahos) egentligen? Och vilka kraftfulla hemligheter letar Lady Morgana och druiden Ruadan (Liam Cunningham) efter bland dem vridna katakomberna? Det verkar som om den här gången, kan inte ens Merlin stoppa Kung Arthur från att gå rakt in i lejonets håla... För i denna dystra och övergående vildmark, är bara en sak säker: den stora prövningen för Albion har äntligen börjat. 

3 	"The Death Song Of Uther Pendragon"  	 	 	20 oktober 2012
När en främling ger Kung Arthur möjligheten att kalla tillbaka de döda, finner Kungen sig själv sliten mellan huvud och hjärta. Oförmögen att motstå frestelsen, tar han chansen att tala med personen han saknar mest - sin pappa, Kung Uther Pendragon. Men andevärlden är en mörk och farlig plats ... Kung Arthur inser att hans beslut kommer med ett fruktansvärt pris. Mot alla odds, måste Merlin rätta till Kung Arthurs misstag innan Camelot och allt de har byggt förstörs för alltid. 

4 	"Another's Sorrow"  	 		27 oktober 2012
Med Prinsessan Mithian som ett perfekt lockbete trollar Lady Morgana en illusion så mäktig att hela Camelot tas in - även Merlin själv. Men när orosmolnen samlas, kommer den unge trollkarlen att se genom lögnerna? Eller kommer Lady Morgana äntligen att få fullborda sina drömmar om hämnd? 