Caverna do Dragão
( Dungeons & Dragons ) 
hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Caverna do Dragão ("Dungeons & Dragons") foi uma famosa série norte-americana de desenho animado produzida pela Marvel Comics em associação à Dungeons e Dragons Corporation. 
A série, inspirada no famoso jogo de RPG Dungeons & Dragons, teve um total de 27 episódios, todos eles exibidos originalmente entre os anos de 1983 e 1986. 
Os episódios foram transmitidos pela rede norte-americana de televisão CBS durante três temporadas seguidas e, no Brasil, pela Rede Globo, sob a produção de Gary Gygax, um dos autores originais do jogo Dungeons & Dragons. 
A abertura do primeiro ano da série mostra um grupo de jovens em um parque de diversões embarcando em uma montanha russa chamada Dungeons & Dragons. 
Durante o passeio, um portal se abre e draga o carrinho onde eles estavam, levando-os para outro mundo, no qual aparecem trajando outras roupas e recebendo logo em seguida armas mágicas de alguém que se apresenta como o "Mestre dos Magos" (Dungeon Master, no original, termo também presente nos...  

Elenco Dados do Filme 
Vozes
Hank (Willie Aames / Lucas Ferreira / Ricardo Schnetzer) 
Eric (Don Most / Mário Jorge e Ettore Zuim) 
Bob (Ted Field III / Herinque Ogalla) 
Sheila (Katie Leigh / Marlene Costa e Fernanda Fernandes) 
Presto (Adam Rich / Nizo Neto) 
Diana (Tonia Gayle Smith / Mônica Rossi) 
Mestre dos Magos (Sidney Miler / Ionei Silva e Miguel Rosenberg) 
Vingador (Peter Cullen / Orlando Drummond Cardoso) 
Uni (Frank Welker) 
Demônio das Sombras (Lucas Ferreira / Orlando Prado) 
Tiamat (Frank Welker / José Santa Cruz) 
 Nome Original: Dungeons & Dragons
Nome no Brasil: Caverna do Dragão
Ano de produção: 1983
Emissora: CBS
Criador: Gary Gigax
Roteiros: Mark Evanier e Michael Reavens
Produtora: Marvel Productions
Link IMDB: http://www.imdb.pt/title/tt0085011/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 5
Tamanho: 4,31 Gb
Extensão do Arquivo: RAR
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Inglês e Português BR
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1983
Tempo de Duração: 30 min. por episódio
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 2.0
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)
 
Premiações   
http://www.imdb.com/...t0085011/awards  
 
Outras Informações 
NTSC
CCE 10 Passos
Menu em Inglês
Legendas: Português BR  
		