Välkommen till det lilla pensionatet på den svenska landsbygden, året är 1955.Visst låter det fridfullt och idylliskt??Det hade det kanske varit om inte ägarinnan kommit i akut ekonomiskt trångmål. Om inte pensionatets enda anställde bestämt sig för att ta den 94-åriga gästen av daga.?Visst hade det varit fridfullt, om det inte kommit en bedragen och deprimerad gäst, som plötsligt visar sina känslor för en kvinnlig spion, som i sin tur blir störd av en mansgris som intresserar sig för yngre damer. Eller om det inte dykt upp en misstänksam pensionerad kommissarie som både hör skottlossningar och känner liklukt. Låter det invecklat? Om inte annat så blir det närmast kaotiskt när en brevbärare i kungliga postverkets tjänst, Dag-Otto Flink, bestämmer sig för att fira sin bemärkelsedag på just detta ställe, pensionatet Solrosen.?Nu kan det väl ändå inte bli mer kaos? Jo, det kan det ...