La gran pelea (1980)



Genero: Comedia
Director: Buddy van Horn
Reparto: Clint Eastwood, Sondra Locke, Geoffrey Lewis,
William Smith, Harry Guardino
Idioma:
Fecha: 1980
Duracion: 115 min.
Pais:
Guion: Stanford Sherman
Productor: Warner Bros.
Fotografia: David Worth


Philo Beddoe sigue al pie de la carretera, con su inseparable amigo orangután Clyde, dedicado a las peleas clandestinas. Después de dejar noqueado a un contrincante, Clyde se coloca en el asiento trasero de un coche de policía ocasionando nuevos problemas. Tras regresar a casa con Ma, a Philo le ofrecen una pelea con Jack Wilson, el campeón de la costa este esponsorizado por la Mafia. Philo salva inadvertidamente la vida de Wilson, pero la mafia secuestra a su novia para obligarle a continuar con el combate.
