Stort tack till:
oversättare: Göran Andersson 


Tim Burton och Johnny Depp återförenas i DARK SHADOWS där vi får följa historien om en 200 år gammal vampyr och dennes dysfunktionella ättlingar. Barnabas Collins (Depp) lever livet som bekymmerslös, rik playboy tills den dag han krossar den unga häxan Angelique Bouchards (Eva Green) hjärta.

I vrede förvandlar hon honom till en vampyr och begraver honom levande. 200 år senare frias Barnabas av en slump ur sin grav. Han återvänder till familjens egendom, Collinwood Manor för att finna sitt en gång storslagna hem i ruiner och att hans ättlingar inte är i mycket bättre skick än huset.
