Det är svårt att inte tycka om Thorsten Flinck. Detta smågalna och genialiska orosmoln fortsätter snegla ner på det välkammade etablissemanget med mörk blick, och gör precis som han vill och känner för. Och jag utbrister i ett teatraliskt dramatenhurra när den excentriske 50-åringen ger sig i kast med musiken igen.
Uppföljaren till mästerverket Vildvuxna rosor från 2005 är även den en kärleksförklaring till Björn Afzelius, Dan Hylander och Totta Näslund. Townes van Zandt och Evert Taube kikar förbi, och huvudpersonen själv verkar ha det hur mysigt som helst.
Det är proggig folkrock - nervigt och passionerat, men ändå tillbakalutat. Thorstens röst är som gjord för att förmedla orättvisor, ilska och brusten kärlek. Det är nära ett sammanbrott ibland men inlevelsen och närvaron gör trots allt att det känns äkta rakt igenom.
Att få svenska artister berör på samma sätt som Thorsten Flinck är faktiskt ingen överdrift.
(Kristofer Holmberg, nwt.se)

- - -

Thorsten Flinck - Thorsten Flinck och Revolutionsorkestern 2011
(Stockholm National)

 1. Bibelord i hyresrum. 
 2. Långt bort, högt upp i det blå. 
 3. Maria. 
 4. Vad bryr jag mig om varför. 
 5. Pepita dansar. 
 6. För kung och fosterland. 
 7. Där ännu nyårsdagen sover. 
 8. Månen & Mars. 
 9. Vildvuxna rosor. 
10. När du kommer hem till mig. 
11. Vänta på att dö. 
12. Vem är det som är rädd. 
13. Sjuttonde balladen. 
14. Sången om dvärgarna (recitation)

Thorsten Flinck, sång, tal
Michael Englund, gitarr 
Robert Olsson, trummor, percussion 
Kenny Håkansson, gitarr
Magnus Eugenson, bas
Ulf Wahlberg, keyboards, kör

Tina Moe, kör
Sanna Carlstedt, sång på 'Vildvuxna rosor'
