2012 | 51 minuten | | avontuur, fantasy  

Regie: Alan Taylor	 
Cast: Peter Dinklage, Lena Headey, Michelle Fairley, Emilia Clarke, Nikolaj Coster-Waldau	 
Een eeuwenoude machtsstrijd barst los in een wereld waar de zomers decennia duren en de winters een leven lang kunnen aanslepen... Er roert iets in het land waar de zomers decennia duren en de winters een leven lang kunnen aanslepen. Twee machtige geslachten - de regerende Baratheons en de verbannen Targaryens - maken zich op om de IJzeren Troon te claimen en de Zeven Koninkrijken van Westeros onder hun controle te krijgen. Maar in een tijdperk waarin verraad, lust, intriges en bovennatuurlijke krachten hoogtij vieren, zal hun dodelijke kat-en-muisspelletje onvoorziene en verreikende gevolgen hebben. Achter een eeuwenoude, gigantische muur van ijs in het uiterste noorden van Westeros maakt een kille vijand zich immers op om het land onder de voet te lopen. Gebaseerd op de bestseller fantasyreeks "A Song of Ice and Fire" van George R.R. Martin. 

.Container: XViD
.Audio: AC3
.Subs: Custom NL (Ingebrand)  
.Genre   :   TV Series  
.Grootte   :   502.34 MB 


By Chickie 


