Valikoima joululauluja. Olen koonnut nämä laulut muutama vuosi sitten usealta eri CD:ltä.

Laulut ovat MP3-muodossa. Mikäli haluat polttaa nämä kahdelle audio-CD:lle, toimi seuraavasti. Valitse käyttämässäsi CD:n poltto-ohjelmassa formaatiksi audio-cd. Valitse sitten ensimmäiselle levylle tiedostot, jotka alkavat "1-xx" ja toiselle levylle "2-xx" alkavat. Poltto-ohjelma hoitaa tiedostojen formaatin muuntamisen.


Kappalelista:
Tonttu
En etsi, valtaa. loistoa
Joulupukin maa
On hanget, korkeat nietokset
Kuuraparta
No, onkos tullut kesä
Hoosianna
Joulupukki suukon sai
Sika
Rekiretki
Maa on niin kaunis
Tiernapojat (kokonaisuudessaan)
Jouluyö, juhlayö
Sylvian joululaulu
Pikkuoravien joululaulu
Valkea joulu
Joulupotpuri
Kolme yötä jouluun
Kukkurinmäen joulupolkka
Mä uskon joulupukkiin
Oi kuusipuu
Nisse-polkka
Jollei jouluja ole lunta
Nyt syttyy valot tuhannet
Kilisee, kilisee kulkunen
Enkeli taivaan
Joulupukki matkaan jo käy
Reippahasti käypi askelet
Joulupuu on rakennettu
Joulupotpuri
Joulun kellot
Tonttuparaati
Kun joulu on
Oi jouluyö
Rekiretki
Kulkuset
Joulupukki
Tontun tehtävät
Sikermä
Tonttujen jouluyö
Tonttujen joulupolkka
Varpunen jouluaamuna
Talven ihmemaa
Joulumaa
Petteri Punakuono
Äidin porsaat
Sinivuorten yö
Tule joulu kultainen
Joulurauhaa


Laulujen esittäjiä minulla ei ole muistissa, mutta olen valinnut mielestäni parhaat esitäjät. Esim. Tontun laulaa Vesa-Matti Loiri, Joulumaan Katri Helena ja Sian Juice Leskinen.


Tiedostomuoto: MP3 196kbps mono
Lähde: cd


Tämä on ehkä vielä hieman aikaista, mutta laitan seuraavana neljänä viikonloppuna jouluaiheisia torrentteja. Tämän vuoksi laitan äänikirjoja tai elokuvia jakoon seuraavan kerran vasta joulukuussa.