Braveheart (1995) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Het einde van de 13e eeuw: William Wallace is een Schotse rebel die een
verzet leidt tegen de wrede Engelse heerser Edward the Longshanks. Als
klein jongetje zag William zijn vader en broer vermoord worden in een
poging om Schotland te bevrijden. Als William weer een dierbare verliest
begint hij aan z'n strijd om Schotland voor eens en altijd te bevrijden.

English:
William Wallace, a commoner, unites the 13th Century Scots in their battle
to overthrow English rule.

Met o.a.
Mel Gibson, Sophie Marceau en Brian Cox


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:50:23
Audio: Engels en Frans
Subs: Engels, Frans, Nederlands en Grieks
Hoofdrollen: Mel Gibson, Sophie Marceau en Brian Cox
Regie: Mel Gibson
Muziek: James Horner
Scenario: Randall Wallace
Productie: Mel Gibson, Alan Ladd jr. en Bruce Davey
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Oorlog / Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Braveheart_%281995%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/234
 
http://www.imdb.com/title/tt0112573/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


