Rosornas krig är en serie inbördeskrig som utspelade sig i England under åren 1455 till 1485 mellan släkterna Lancaster (med en röd ros i vapenskölden) och York (med en vit ros i vapenskölden). I Den vita drottningen får vi följa en kvinna som slåss för att överleva och för att få makt, mitt under ett brinnande krig.

Elisabet Woodville är änka. Hennes man har, som så många andra, dött i inbördeskriget. Hon tillhör släkten Lancaster som har förlorat många män, mycket mark och nästan all makt. En dag möter Elizabeth en man och blir blixtförälskad. Men mannen tillhör släkten York, den för tillfället segrande sidan i rosornas krig. De båda gifter sig, trots släkternas reservationer. Och så småningom installeras de som kung och drottning av England.
Elizabeth stöttas av den makthungriga släkten Lancaster men överallt finns det konspirationer. Många män och kvinnor är redo att störta Elisabet och Edvard och själva ta över den engelska kronan.

Uppläsare: Maria Samuelsson