Animatrix é uma coleção de 9 contos de curta-metragem sobre o mundo de Matrix, em parte escrito pelos irmãos Wachowski. Os contos são uma fusão de computação gráfica com o tradicional anime japonês.
A série trata das histórias que antecedem Matrix, dos dias finais das últimas cidades da humanidade, da guerra contra as máquinas e da queda da espécie humana.

Ficha técnica:

Título Original: The Animatrix
Título em Portugal: Animatrix
Ano de Lançamento: 2003
Idioma Original: Inglês/Japonês
Distribuição: Village Roadshow Pictures / Warner Bros. Pictures
Duração: 102 minutos
Classificação Etária: 14 anos
Gênero: Animação / Ficção Científica
Roteiro: Andy e Larry Wachowski
Direção: Andy e Larry Wachowski / Andy Jones / Mahiro Maeda / Shinichiro Watanabe / Yoshiaki Kawajuri / Takeshi Koike / Koji Morimoto / Peter Chung.
Produção: Michael Arias / Hiroaki Takeuchi / Eiko Tanaka

Episódios:

O Vôo Final de Osíris (br) / O Último Voo do Osíris (pt)
O Segundo Renascer - Partes I & II (br) / O Segundo Renascimento - Partes I e II
Era Uma Vez Um Garoto (br) / A História do Miúdo (pt)
Um Coração de Soldado (br) / Programa (pt)
O Recorde Mundial
Além da Realidade (br) / Além (pt)
Uma História de Detetive (br) / História de Detectives (pt)
O Robô Sensível (br) / Matriculado (pt)

Região: 4
Idiomas: Inglês, Português, Espanhol
Legendas: Português, Inglês, Espanhol
Duração: 94 minutos
Processo Digital: NTSC