VA - Ballet Adagios (2009)
MP3 | CBR 320 Kbps | Label: Decca | 302.03 MB
Classical | 2 CD | Scans | 02:09:47 min | Hotfile, Filesonic, Fileserve

As a detour from the type of classical music normally found on entrants to this Adagio series, it is pleasant enough containing many tracks for Tchaikovsky, Strauss and Chopin for Ballet music lovers. Nevertheless, recommended.

TrackList:

CD1
01. Tchaikovsky: The Sleeping Beauty: Rose Adagio National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
02. Saint-Saлns: Carnival of the Animals: The Swan Julian Lloyd Webber - English Chamber Orchestra - Nicholas Cleobury
03. Massenet: Le Vierge: The Last Sleep of the Virgin New Symphony Orchestra of London - Raymond Agoult
04. Chopin, arr. Douglas: Les Sylphides: Nocturne National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
05. Gounod: Faust: Ballet music: Adagio Rotterdam Philharmonic Orchestra - David Zinman
06. Czibulka: Love's Dream after the Ball London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
07. Delibes: Coppйlia: Act 3: Peace L'Orchestre de la Suisse Romande - Richard Bonynge
08. Stravinsky: The Firebird: Berceuse Detroit Symphony Orchestra - Antal Dorati
09. Massenet: La Cigale: Valse trиs lente National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
10. Rossini arr. Britten: Matinйes musicales: Nocturne National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
11. Strauss arr. Desormiиre:Le Beau Danube Andantino--Tempo di valse National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
12. Tchaikovsky: Melody (Souvenir d'un lieu shere, op. 42 no. 3) John Georgiadis - London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
13. Prokofiev: Romeo and Juliet: The Last Farewell Orchestre symphonique de Montrйal - Charles Dutoit

CD2
01. Massenet: Thaпs: Mйditation John Georgiadis - London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
02. Khachaturian: Spartacus: Adagio of Spartacus and Phrygia Wiener Philharmoniker - Aram Khachaturian
03. Chopin, arr. Douglas: Les Sylphides: Waltz National Philharmonic Orchestra - Richard Bonynge
04. Tchaikovsky: Swan Lake: Act 3: Black Swan London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
05. Massenet: Le Roi de Lahore: Entr'acte (Act V) * Valse (Act III) London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
06. Tchaikovsky: The Nutcracker: Waltz of the Flowers Orchestre symphonique de Montrйal - Charles Dutoit
07. Khachaturian: Gayaneh: Gayaneh's adagio Wiener Philharmoniker - Aram Khachaturian
08. Massenet: Scиnes alsaciennes: I Dimanche matin London Symphony Orchestra - Richard Bonynge
09. Prokofiev: Cinderella: Valse The Cleveland Orchestra - Vladimir Ashkenazy
10. Tchaikovsky: Swan Lake: Act 1: Finale Orchestre symphonique de Montrйal - Charles Dutoit