10 plyt po 2 odcinki w formacie DVD-video. Pliki mdx utworzone w DTlite (mozna nagrywac/montowac chociazby w Daemon Tools Lite). Wersja z lektorem.

Poprzedni torrent zostal utworzony z bledem, dlatego nie dalo sie go doseedowac do 100%. Ten torrent ma zmienione pliki plyty S2D9 na poprawne. Pozostale archiwa sa te same, co w poprzednim torrentcie (ten naprawiony ma PROPER w nazwie).

Jesli pobierajacy posiada juz pliki pobrane ze starrego torrenta, to prosze nowy ustawic w tym samym katalogu, aby nie pobierac niepotrzebne tych samych plikow i pomoc je seedowac. Tak bedzie duzo szybciej, niz od poczatku seedowac 50GB.