Título: The Yellow Sea
Título original: Hwanghae
País: Corea del Sur
Estreno en USA:
Estreno en España: 05/01/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 11/04/2012
Productora:Films, 20th Century Fox
Director: Na Hong-jin
Guión: Won-Chan Hong
Reparto: Ha Jung-woo, Yun-seok Kim, Jo Seong-ha, Lee Cheol-min, Kwak Byeong-gyu, Lim Ye-won, Tak Seong-eun, Lee El


sipnosis

En la ciudad de Yanji, entre Corea del Norte, China y Rusia, la mitad de la población vive de actividades ilegales. Un taxista llamado Gu-nam (Ha Jung-woo) debe pagar la deuda que contrajo con la mafia que permitió a su mujer viajar a Corea del Sur en busca de una vida mejor. Consciente que deberá trabajar durante años para recuperar el dinero, su única solución pasa por aceptar el peligroso trato que le propone el jefe mafioso Myun-ga (Kim Yun-seok): cruzar la frontera de Corea del Sur para asesinar a una persona. 