
La serie comienza con tres amigas cuarentonas de viaje hacia París, pero un percance en el avión obliga a hacer un aterrizaje de emergencia en Cleveland. Allí descubren que los hombres locales todavía aprecian la belleza de la mujer madura, y en un arrebato de divismo y afán de protagonismo, deciden quedarse allí a vivir. Alquilan, para ello, una casa cuya ama de llaves es una anciana algo impertinente (Betty White), que además vive allí mismo en el cuarto de invitados. (FILMAFFINITY)


Micro Hd 10 capitulos 1ª Temporada