Silver PC windows, traducción al castellano v1.0

Los archivos aquí contenidos se han obtenido de la versión original de Silver distribuida en España, sin ninguna modificación.

Esto traduce al castellano tanto los textos en pantalla como las voces, diálogos, menús, hoja de personaje, objetos, vídeos del juego (presentación, final, etc...), es decir, todo.

Simplemente extrae los contenidos del archivo tradu_v1.0.rar en tu carpeta de instalación del Silver.

Probado con la versión en inglés de www.gog.com y funciona perfectamente.

Saludos, Lobuno.



INTRUCCIONES DETALLADAS (para el que le haga falta):

1 - Descargar la siguiente versión de silver con utorrent o similar:
	1a - Abrir uTorrent y elegir la opción "Archivo/Agregar Torrent desde URL", copiar y pegar la siguiente dirección:

	
	(esta es la versión de GOG, trae el manual, BSO y algunos extras. Está completa y no tiene virus ni nada raro, comprobado)

	1b - Esperar a que uTorrent descargue los archivos, son 949 megabytes.

	1c - OPCIONAL: (en vez de descargar el torrent, compra el juego en www.gog.com, está tirado de precio, viene sin DRM (protección anticopia) y trae muchos extras, funcionando perfectamente en Windows modernos.
	
2 - Instalar el juego ejecutando setup_silver_1.0.0.9.exe, se nos instalará la versión en inglés.

3 - Descomprimir el contenido del archivo tradu_v1.0.rar en el directorio que acabamos de instalar Silver, sobreescribiendo los archivos.

4 - Jugar en perfecto castellano, se ejecuta con Silver.exe


(c) Lobuno 2012.