Logan er en marine tjener i Irak. Mens der, finder han et billede af en pige med "holde safe" skrevet på bagsiden. Han beundrer det, når hans enhed bliver angrebet. Han overlever og krediterer foto for at redde ham. Han forsøger at finde ejeren men ikke kan, forudsat at han blev dræbt. Når han går tilbage til USA, han har svært ved at tilpasse og er stadig hjemsøgt af, hvad der skete. Analyse af billedet, han finder i baggrunden et vartegn, der fortæller ham, at hun er i Louisiana. Han går der og finder hende. Han lærer hendes navn er Beth. Han forsøger at fortælle hende, hvad der skete, men kan ikke få ordene ud. Hun antager han er der for at søge jobbet de annonceres på udkig efter nogen til at hjælpe på hendes families forretning, en hundekennel. Han siger ja, men i første omgang får hun en urolig følelse fra ham, men hendes bedstemor beslutter at give ham en chance. Det er ikke længe, ​​at han gør en forbindelse med hendes søn ...


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.
