Christmas Angel (2008) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1369647/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62237

geregisseerd door Brian Brough
met K.C. Clyde, Kari Hawker en Bruce Davison

Ashley is haar hele leven al alleen. Dit jaar met Kerstmis voelt ze zich nog meer alleen, omdat ze 
tevergeefs op zoek is naar een baan. Maar dan krijgt ze een baan aangeboden van haar buurman 
Nick. Ze mag zijn assistent worden, bij het helpen van anderen. Ashley kan aan niemand vertellen 
dat haar nieuwe baas een soort Kerstman is, die mensen anoniem helpt. En dan ontmoet Ashley 
Will, een schrijver voor een magazine. Nick komt erachter waar Ashley mee bezig is, en helpt mee 
met het helpen van mensen in nood.

Ashley has been on her own all her life. She feels even more alone this Christmas as she searches 
fruitlessly for a job. The seasonal cheer around her only rubs salt in her wounds as she scrapes by 
to support herself and her dog, Dash. But her neighbor, Nick, knows exactly what to do. He offers 
her a job, to be his assistant in the best work-helping others. There's one catch that Ashley must 
honor though-she can't tell anyone that her new boss is a sort of Secret Santa, helping others 
anonymously. Through her new job, Ashley meets Will, a writer for a business magazine who 
uncovers what Ashley is doing, and more importantly, Nick's involvement. As Ashley and Nick help
 people in need, Ashley tries to protect Nick's secret, and her own heart, while Will must weigh the 
consequences of what he does.

Source: DVD5 Retail
Size: 800 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1303 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 480
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 256  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER