Idiomas: English, French, German, Italian, Japanese, Russian, Spanish



Descripción:
Para ser el más buscado, tienes que ser más rápido que los polis, superar a tus amigos y ser más listo que tus rivales. Con una incansable fuerza policial persiguiéndote, tendrás que tomar decisiones en fracciones de segundo. Usa el mundo abierto a tu favor para encontrar escondites secretos, dar saltos y ganar nuevos vehículos para ir siempre un paso por delante. Al estilo de Criterion Games, tus amigos forman parte fundamental de la experiencia. En un mundo abierto sin menús ni zonas de reunión, podrás retar instantáneamente a tus amigos y demostrar tus habilidades al volante en diferentes acontecimientos multijugador. Tus rivales harán todo lo posible para impedir que llegues a la cima. En este mundo solo uno puede ser el más buscado.




Requerimientos del Sistema:
Requisitos mínimos

    Sistema operativo: Windows Vista (Service Pack 2 y todas las actualizaciones disponibles) de 32 bits.
    Procesador: doble núcleo a 2 GHz (Core 2 Duo 2.4 GHz o Althon X2 2.7 GHz).
    Memoria: 2 GB.
    Disco duro: 20 GB.
    Tarjeta gráfica (AMD): compatible con DirectX 10.1 con 512 MB de RAM (ATI Radeon serie 3000, 4000, 5000 o 6000 con rendimiento de ATI Radeon 3870 o superior).
    Tarjeta gráfica (NVIDIA): compatible con DirectX 10.0 con 512 MB de RAM (NVIDIA GeForce serie 8, 9, 200, 300, 400 o 500 con rendimiento de NVIDIA GeForce 8800 GT o superior).
    Tarjeta de sonido: compatible con DirectX.
    Teclado y ratón.
    Unidad de DVD-ROM.

Requisitos del sistema recomendados

    Sistema operativo: Windows Vista (Service Pack 2 y todas las actualizaciones disponibles) de 64 bits.
    Procesador: CPU de cuatro núcleos.
    Memoria: 4 GB.
    Disco duro: 20 GB.
    Tarjeta gráfica: compatible con DirectX 11 con 1024 MB de RAM (NVIDIA GeForce GTX 560 o ATI Radeon 6950).
    Tarjeta de sonido: compatible con DirectX.
    Teclado y ratón.
    Unidad de DVD-ROM
