Nombre: The Goonies/Los Goonies
País: EEUU
Año: 1985
Duración: 111 min.
Dirección: Richard Donner
Guión: Chris Columbus (Historia: Steven Spielberg)
Interpretación:Corey Feldman, Sean Astin, Josh Brolin, Martha Plimpton, Joe Pantoliano, Jeff Cohen, Kerri Green, Jonathan Ke Quan, Anne Ramsey, John Matuszak, Robert Davi, Lupe Ontiveros
Producción: Amblin Entertainment / Warner Bros. Pictures
Género: Aventuras/Comedia/Misterio


Mikey es un muchacho de trece años que, junto con su hermano mayor y sus amigos, que se hacen llamar “Los Goonies”, deciden subir a jugar al desván de su casa, donde su padre guarda antigüedades. Allí encuentran el mapa de un tesoro perdido que data de los tiempos de los piratas...