Desarrollado por World Forge y distribuido por FX Interactive, nos llega esta secuela de la saga de estrategia en tiempo real, Sparta II – Las conquistas de Alejandro Magno. La primera parte de la saga, Sparta – La Batalla de las Termópilas, nos dejaba comandando un pequeño grupo para resistir el avance de las tropas persas de Jerjes hacia Europa (¿Recordáis la película 300?).

En esta nueva entrega tomaremos el papel de Alejandro Magno, como comandante de las tropas macedonias por crear el imperio más grande del mundo, así pues si estáis preparados para asumir este cargo, seguid leyendo este análisis.

Empezamos nuestro periplo en Macedonia, nuestras tierras y como primera misión, preparar nuestras tropas para las batallas que se avecinan. Como ya viene siendo costumbre, esta misión nos permitirá hacernos con los controles del juego a modo de tutorial: aprender a movernos por el mapa, selección de una y múltiples unidades, y por supuesto cómo atacar a las unidades enemigas. Con tal de amenizar el tutorial, tendremos como principal objetivo erradicar las fuerzas de nuestro primo en nuestras tierras, por haber conspirado para hacerse con el trono en Macedonia.

Tras esto empezará la verdadera campaña de Alejandro visitando otras tierras, tales como Egipto, Tracia, y como era de esperar, también las tierras del imperio Persa. Se incluye en esta entrega, la personalización de nuestro protagonista mejorando sus habilidades y las de Bucéfalo, su caballo, consiguiendo más velocidad, más fuerza y todo tipo de mejoras para él y sus fuerzas, como la posibilidad de empezar la misión con un pequeño número de guerreros extra si los seleccionamos en el menú de elección de misión, como por ejemplo la Guardia Real.