Gênero:  Dramal,  Ação

Tempo de Duração: 117 Min

Ano de Lançamento: 2012

Qualidade: BDRip XviD

Formato: Avi

Idioma: Português

Qualidade de áudio: 10

Qualidade de vídeo: 10



Sinopse:

Neste filme A Perseguição download Trabalhadores de petróleo no Alasca estão a caminho de casa para umas férias de 2 semanas, depois de trabalhar turnos exaustivos. Em seu caminho para casa, eles encontram uma terrível tempestade, uma falha mecânica acaba derrubando o avião que os transportava.. Os sobreviventes, lutarão contra ferimentos mortais, o intenso frio e a fome voraz. Mas o grupo não poderia nem desconfiar que a principal ameaça ainda está por vir.