En Esta Segunda Temporada, vuelve a disfrutar de Pocoyo y sus nuevos amigos ! Vive aventuras y sorpresas inolvidables ! En este DVD Pocoyo se asusta cuando un extrano llega a su planeta, pero pronto se da cuenta de que no hay por que asustarse del pequeno alien y se hacen amigos. Al final, el alien vuelve a su planeta del espacio exterior, pero promete que volvera para visitarlos. Disfruta Esta Historia y muchas mas en esta nueva temporada ! Episodios : – Dori Dori – Patas Arriba – Nuevo En El Planeta – Todos Para Uno – Los Zapatos De Elly – Pato Atrapado – Ruidos Misteriosos – Una Solucion Perfecta – Fuera De Control
 
Titulo Original: Pocoyo, Nuevo en el Planeta
Titulo Hispano: Pocoyo, Nuevo en el Planeta
Idioma: Español Latino
País: España
Año: 2008
Género: Animacion. Infantil
Tamaño: 576 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi 