                            Sui Generis - Si (2001) [2CD] [EAC-FLAC]
                        EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 650 Mb



Sui Generis fue un dúo Argentino de Rock formado por Charly García (piano, guitarra acústica y voz) y Nito Mestre (flauta, guitarra acústica y voz). Si bien contaron con miembros de apoyo, fue esa formación esencial la que determinó el estilo y arreglos de sus composiciones.

La fama y popularidad alcanzada por Sui Generis durante la primera mitad de la década de 1970, lo consolidó como uno de los grupos más importantes en la historia del rock argentino, siendo el primero cuyas presentaciones convocaron a miles de espectadores. El dúo se separó el 5 de septiembre de 1975, reuniéndose posteriormente para realizar conciertos puntuales en 1980 y 2001.

Si - Detrás de las paredes es el 6º disco del conjunto Sui Generis, compuesto por Charly García y Nito Mestre. Grabación doble de los recitales realizados en el estadio Boca Juniors y en el Parque Sarmiento de Buenos Aires (Argentina); y una serie de temas grabados en estudio. 

Editado en 2001. En el título, el término si se refiere a la nota musical.

Tracklist:

CD1:

1.Detras de las Paredes/Cuando ya me empiece a quedar solo (Charly García)
2.Rasguña las piedras (Charly García)
3.Instituciones (Charly García)
4.Necesito (Charly García)
5.Amigo, vuelve a casa pronto (Charly García)
6.Yo soy su papá (Todd Rundgren)
7.Canción para mi muerte / Purple Rain (Charly García/Prince)
8.Amo lo extraño (Charly García)
9.Cuando te vayas (Charly García)
10.Ya no te quiero (Charly García)
11.Confesiones de invierno (Charly García)
12.Mariel 2001 (Charly García)


CD2:

1.Telepáticamente (Charly García)
2.Espejos (Charly García)
3.Aprendizaje (Charly García)
4.El chico y yo (Carlos Vila Dibello)
5.Tribulaciones, lamento y ocaso de un tonto rey imaginario, o no(Ch.García)
6.La colina de la vida (León Gieco)
7.Me tiré por vos (Charly García)
8.Tango en segunda (Charly García)
9.El tuerto y los ciegos (Charly García)
10.Para quién canto yo entonces (Charly García)

Y Nunca Se Olviden de Charly, fue el Unico que Lo Hizo...

"ME TIRE POR VOS"
