Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Horror | Thriller

Realizador: Todd Lincoln

Intérpretes: Ashley Greene, Sebastian Stan, Tom Felton, Julianna Guill, Rick Gomez, Luke Pasqualino

Sinopse: Quanto acontecimentos assustadores começam a ter lugar na sua casa, um jovem casal descobre que estão a ser assombrados por uma entidade criada acidentalmente durante as experiências paranormais de um grupo de investigadores universitários. A terrível aparição alimenta-se do medo das vítimas e atormenta-os por toda a parte. A última esperança é um perito no sobrenatural, mas mesmo esta ajuda pode não ser suficiente para os libertar da terrível força que os ameaça.com traição e vingança.


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade

Siga-me no site!!


ENJOY...