Adam Lambert-Trespassing (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Pop
Label: RCA
 
http://www.adamofficial.com

Trespassing (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/251236

Sinds American Idol heeft Adam Lambert zijn sporen verdiend in de entertainmentwereld. 
Met zijn tweede studioalbum Trespassing slaagt Lambert er opnieuw in zijn fans te verbazen.
 Op deze cd staat de single Better Than I Know Myself en het opzwepende Never Close 
Our Eyes.
Adam Lambert is een rasartiest en probeert zichzelf continu te verbeteren. Zijn werk 
wordt gewaardeerd door grote namen uit de muziekindustrie, vooral nadat hij het podium 
betrad met de legendarische band Queen. Lambert heeft al talloze awards en nominaties 
ontvangen.
En scoorde in 2010 een grote hit met what do you want from me.

Tracks:
1. Trespassing 
2. Cuckoo 
3. Shady (Feat. Nile Rodgers & Sam Sparro) 
4. Never Close:X-XML: Our Eyes 
5. Kickin' In 
6. Naked Love 
7. Pop That Lock 
8. Better Than I Know Myself 
9. Broken English 
10. Underneath 
11. Chokehold 
12. Outlaws of Love 
13. Runnin' 
14. Take Back 
15. Nirvana

Dit album is vanaf 15 mei te koop

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

