Det råder ofred mellan Sveariket och Norge och de båda folken lider. Den mäktige Olof Skötkonung vägrar att diskutera fred med den norske kungen Olav Haraldsson. Stormännen sätter sig till motvärn och hotar med uppror. De vill gifta bort Olofs dotter Ingegerd med Olav. Hon som är kungadotter kan bli den politiska pant som kan förmå länderna att sluta fred. Men Olof Skötkonung vägrar att låta sig överlistas och tvingar Ingegerd att resa till Rus för att gifta sig med en man som hon aldrig har mött... 


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 12,5 tim