Sven-Bertils och Lars Forssells tangoskiva med svart omslag heter kort och gott 'Tango'. Den spelades delvis in i Buenos Aires och gavs ut 1990. Bandoneonisten Nestor Marconi, som har ansetts vara den kanske mest framstående i generationen efter Piazzolla, stod för arrangemang och musikalisk ledning. 14 tangomelodier med svenska texter av Lars Forsell framförs av Sven-Bertil Taube. 

Sven-Bertil Taube, Lars Forssell, Nestor Marconi - Tango 1990
(EMI)

 1. Vilsna fåglar
 2. Vi
 3. Milonga Tartamudo
 4. Vårt sista kafe
 5. Maria
 6. Den dagen så jag når dig
 7. Tango Taube
 8. En gång
 9. Don Juan
10. Belgrano
11. Lilla landsväg
12. Gira
13. Mandelträd i blom
14. På nytt
