Sinopse: Jacob “Jake” Moore (Shia LaBeouf) é um novato corretor da Bolsa de Valores norte-americana, que está namorando Winnie (Carey Mulligan), a filha de Gordon Gekko (Michael Douglas). Jake acredita que seu chefe, Bretton James (Josh Brolin), teve alguma ligação com a morte de seu mentor. Gekko decide, então, ajudar o jovem Jake em seus planos de vingança.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Wall Street: Money Never Sleeps
Ano de Lançamento: 2010
Gênero: Drama
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 2.8gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo:16:9

Imagens do video: 
http://www.torrentsbrasil.net/