Get SwiftKey 3 – the best keyboard on Android!
#1 selling app in 38 countries - over 1 ½ million sold
60,000 5? reviews
Multiple award-winner, including “Most Innovative Mobile App”
Don’t miss out – get SwiftKey today

? Webby Awards People’s Voice Winner for Innovation, 2012 ?
? Mobile World Congress Award Winner for Innovation, 2012 ?

Meet the world’s smartest touchscreen keyboard for Android.

SwiftKey 3 understands how words work together, giving much more accurate corrections and predictions than other keyboards. Very sloppy typing will magically make sense, even if you miss spaces, and SwiftKey 3 also predicts your next words.
SwiftKey 3 learns the words and phrases you use, and how you interact with your keyboard as you use it, to make typing easier and even more accurate over time. You can also personalize it using your Gmail, Facebook, Twitter or blog posts.
SwiftKey is among Android's best selling apps for a reason -- it transforms your keyboard, making typing a breeze and saving you hassle every day.

FULL LANGUAGE SUPPORT:
English (US),English (UK),English (AU),Afrikaans,Arabic,Armenian,Azerbaijani,Basque,Bulgarian,Catalan,Croatian,
Czech,Danish,Dutch,Estonian,Finnish,French (CA),French (FR),Galician,Georgian,German,Greek,Hebrew,Hindi,Hinglish,
Hungarian,Icelandic,Indonesian,Irish,Italian,Kazakh,Korean,Latvian,Lithuanian,Macedonian,Malay,Norwegian,Persian (Farsi),
Polish,Portuguese (BR),Portuguese (PT),Romanian,Russian,Serbian,Slovak,Slovenian,Spanish (ES),Spanish (US),Spanish (LA),Swedish
Tagalog,Turkish,Ukrainian,Urdu
~~~

This application has access to the following:

Read your text messages (SMS or MMS)
Full network access
Read phone status and identity
Modify or delete the contents of your USB storage modify or delete the contents of your SD card
Control vibration
View network connections
 
http://www.postimg.com/97000/unnamed2-96936.jpg 
http://www.postimg.com/97000/unnamed3-96937.jpg

Installation instructions :
Copy to SD card and install it.
then follow the Instruction.

