Underworld El despertar (2012) [BR-Screener HQ][Spanish]
 
http://www.underworldeldespertar.com/

CALIDAD DE VIDEO: BR-Screener HQ
CALIDAD DE AUDIO: MP3 (Castellano)
TAMAÑO: 1.2 GB

Título: Underworld: El despertar
Título original: Underworld Awakening
País: USA
Estreno en USA: 20/01/2012
Estreno en España: 27/01/2012
Productora: Screen Gems (Sony)
Director: Mans Marlind, Bjorn Stein
Guión: John Hlavin, J. Michael Straczynski
Reparto: Kate Beckinsale, Stephen Rea, Michael Ealy, Theo James, India Eisley, Sandrine Holt, Charles Dance, Adam Greydon Reid, Kris Holden-Ried, Catlin Adams, Jacob Blair, Robert Lawrenson, Lee Majdoub, John Innes, Tyler McClendon, Panou, Ian Rozylo, Benita Ha, Christian Tessier, Kurt Max Runte, Mark Gibbon, Richard Cetrone, Dan Payne
Calificación: No recomendada para menores de 16 años

Sinopsis:
La legendaria guerrera vampira Selene (Kate Beckinsale) se enfrenta a su mayor y más poderoso adversario, al tiempo que descubre un perturbador secreto que cambiará todo por lo que siempre luchó.

Quince años han pasado desde que Selene y su amante Michael, híbrido entre humano y licántropo, derrotaran al Vampiro Mayor Marcus en Underworld Evolution. En esos años la humanidad ha descubierto la existencia tanto del clan de los vampiros como del de los licántropos y se ha lanzado a una lucha encarnizada para erradicar ambas especies. Selene, capturada durante el genocidio, se despierta después de más de una década y se da cuenta de que se encuentra cautiva en un laboratorio herméticamente cerrado en Antigen, una poderosa corporación biotecnológica que se dedica a desarrollar la vacuna en contra de los virus que han creado a vampiros y licántropos.

Selene se siente destrozada cuando descubre que Michael está muerto, pero su dolor es eclipsado por el descubrimiento de que mientras se hallaba en estado de criogenización ha dado a luz a la hija de ambos, Eve (India Eisley). Mientras busca asilo para ella y su hija, Selene se encuentra con que el mundo en el que su raza se alzara orgullosa ya no existe y que su gente ha sido perseguida hasta el borde de la extinción y que los pocos supervivientes se ocultan bajo tierra.

Rechazada por los clanes que aún quedan, Selene se enlista para apoyar a un joven vampiro, David (Theo James), quien se une a ella en su sangrienta venganza contra Antigen, donde oscuras fuerzas conspiran para destruirla tanto a ella como a su hija. Con sus tradicionales enemigos, los licántropos, otra vez en ascenso, incluso Selene parece no tener el poder suficiente para hacer frente a su más poderoso oponente en toda la historia de Underworld: un super licántropo alterado genéticamente.

Notas de producción:
Cuarta entrega, esta vez en 3D de la saga de vampiros y licántropos, 'Underworld'.