Road Trip: Beer Pong. 2009. DVDRip. XviD. (1337x)-Noir.

Komedi från 2009 med Preston Jones, Michael Trotter, Daniel Newman, 
Nestor Aaron Absera, Danny Pudi, Julianna Guill, Julia Levy-Boeken, 
Leandra Terrazzano, Christina Bibby och Carter Gaston m fl.. 

Road Trip: Beer Pong: Skratten haglar i den vilda, oklippta versionen 
av Road Trip: Beer Pong! Tre collegekillar ger sig ut på sitt livs resa för 
att vara med på en stor ölhävningstävling. De törstar efter att vinna, 
men vägen mot berömmelse är kantad av galna, oplanerade stopp, som 
när de träffar på en familj med glada strippor, en liftande, beväpnad 
skönhet och en busslast med leksugna oskulder. Kan de nå det stora 
målet … att vinna tävlingen? Se hur det går i denna sanslösa komedi där 
alla får sina fiskar varma.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS