Happily N'Ever After 2 (2009) PAL DVD5 Retail Subs Dutch TBS B-Sam

Happily N'Ever After 2 (2009)


Verenigde Staten
Animatie / Fantasy
75 minuten

geregisseerd door Steven E. Gordon en Boyd Kirkland
met de stemmen van Kirk Thornton, Jim Sullivan en Cindy Robinson

Sprookjes botsen met elkaar als Mambo en Munk de waarden van het goede en kwaade herschikken. Ditmaal is prinses Sneeuwwitje een ondoordachte tiener die liever plezier maakt met haar vrienden Roodkapje, Goudlokje en Little Bo Peep, dan de plaatselijke boeren te helpen. Wanneer Sneeuwwitje's vader wordt gelinkt met Lady Vain, een ijdele en sluwe heks die alleen het koninkrijk wil beheren, wordt Sneeuwwitje de nagel van Lady Vain's doodkist. Sneewwitje wordt al snel in de luren gelegd door Lady Vain, die met de hulp van Repelsteeltje een gemene roddel verspreidt over de dorpelingen en daardoor wordt ze gedwongen om het land uit te vluchten. Zij helpt met het heropbouwen van het huisje van de drie Kleine Biggetjes samen met de Zeven Dwergen, die de leiding op zich nemen. Zo leert Sneeuwwitje de waarde van anderen te helpen, te waarderen en begrijpen. Maar zij moet er ook voor zorgen dat haar vader's huwelijk met lady Vain verijdeld wordt. Met Mambo en Munk in haar kielzog bewijst Sneeuwwitje dat ook zij het land kan regeren, nadat zij de waarden van goed en kwaad opnieuw hersteld heeft.


Storyline

Fairy tales collide when Mambo and Munk tip the scales of good and evil once again. This time Princess Snow White is a misguided teenager who'd rather have fun with friends Red Riding Hood, Goldilocks and Little Bo Peep than help peasants. When Snow White's father is matched up with Lady Vain - a scheming witch brewing to rule the kingdom - Snow White becomes a thorn in Lady Vain's side. now White is soon tricked by Lady Vain (with Rumpelstiltskin's help) into spreading vicious gossip about the townspeople, forcing her to flee. Through rebuilding the three little pigs' houses with the seven dwarves leading the way, Snow White learns the value of helping others. Only Snow White can foil her dad's wedding to stop Lady Vain. With Mambo and Munk in tow, Snow White proves she can rule the kingdom, while bringing balance back to the scales of good and evil. 
 
http://www.moviemeter.nl/film/56843/ 
http://www.imdb.com/title/tt1235837/


Formaat : DVD5 ISO Pal
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:English, Dutch 
SUBS: Dutch,(selectable)
Display aspect ratio :16/9
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.