Author: José María Arguedas
Title: Los ríos profundos y cuentos selectos
Publishing House: Fundación Biblioteca Ayacucho
Format: PDF. 333 pages
Size: 7.3 MB 
Language: Spanish
ISBN: 980-276-032-3

Summary (Spanish):

De José María Arguedas (Perú, 1911-1969) se ha sostenido con frecuencia que es el narrador de lo indígena en su país y en América.Su confesada decisión de volcarse a la literatura para rectificar la imagen que del indio presentaba la literatura peruana de su tiempo es cuestionada por el prologuista de este volumen, quien afirma el carácter profundamente original de la obra de Arguedas y sus alcances, que en mucho superan esa finalidad propuesta. Su novela más difundida, Los ríos profundos (1958), se acompaña en la presente edición de una antología de sus cuentos, que incluye el primero Warma Kuyay (Amor de niño), publicado en 1933. Los estudios preliminares que se han elaborado en relación con la novela aquí presentada y con la antología de los cuentos de Arguedas aportan nuevos elementos para la aproximación crítica al autor.