toy story : vacaciones en hawái.

año 2011
1280p
118mb
audio latino
.avi

----------------------

Cortometraje que se desarrolla tras "Toy Story 3". Bonnie se marcha a Hawai, y Barbie y Ken están emocionados por irse a sus primeras vacaciones tropicales, pero cuando accidentalmente se quedan atrás, depende de Buzz, Woody y el resto de juguetes recrear el paraíso de Hawai en la habitación de Bonnie.

--------------------

Alta calidad compatible con cualquier televisor lcd hd.






recuerden compartir y agradecer, eso motiva a subir más cosas.