La historia es sobre un niño, Conan, y una niña, Lanna, y ocurre 20 años después de la Tercera Guerra Mundial. Nos encontramos en un ambiente postapocalíptico en el que Conan, un pequeño chico pescador que junto con su abuelo, son los únicos supervivientes en su “isla perdida”.

Su rutina matutina se ve interrumpida un día cuando Conan encuentra en la orilla de una playa a Lanna. Ésta, una vez restablecida del shock, les explica que no son los únicos supervivientes en la Tierra. Lanna está siendo perseguida por la gente de Industria, ya que ella es la única que puede encontrar a su abuelo, el Dr. Lao, quien tiene la llave de la Energía Solar

En breve aterrizan en la isla unos agentes buscando a Lanna. Tras una lucha y posterior secuestro de Lanna, el abuelo de Conan fallece. Conan, siguiendo los últimos deseos de su abuelo, decide ir tras la búsqueda de Lanna. Después de un viaje no carente de altibajos, llega a una isla donde conocerá a Jimsy, un chico portador de vestimentas tribales. Acaban haciéndose amigos inseparables de aventura. Su aventura no será otra que la de rescatar a Lanna, de Isla Industria y su organización.

Se encuentran bastantes elementos de Miyazaki en esta serie. Una niña y un niño, adultos que los ayudan, escenas de batallas aéreas, la recuperación de la naturaleza después de la destrucción de la Tercera Guerra Mundial, villanos que se vuelven buenos, etc.