Y’akoto-Babyblues (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Duitsland
R&B
Label: Warner Music International
 
http://en.yakoto.de/

Babyblues (2012)

Y’akoto, je zou het niet zeggen maar ze komt toch echt uit Duitsland, Hamburg. 
Vrijdag 30 maart verschijnt haar debut album Babyblues, vorig jaar leverde ze nog 
een zeer fraaie EP af, Tamba. Die smaakte naar meer, gelukkig, nu komt er een volledig 
album. Y’akoto past in geen enkel hokje, maar goed, om toch iets meer over haar 
muzikale richting te zeggen: Amy Winehouse en Macy Gray dan maar, maar dan wat 
zachter, meer blues, en, erg goed! Babyblues bevat 14 songs met diepgang, blues en 
soul, geproduceerd door Y’akoto in samenwerking met Mocky, Haze en het producers 
trio “Kahedi” alias Max Herre, Samon Kawamura en Roberto Di Gioia. Vet!

Tracks:
01. Diamonds
02. Tamba (Radio Version)
03. Talk To Me
04. Drunk Or High
05. Y'akoto's Babyblues
06. Moving
07. Good Better Best
08. Tonight
09. Bodymovements
10. Sitting 'round The Table
11. Whatever Dear
12. What Makes You Strong
13. Without You
14. Truth
15. Diamonds (Radio Version)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER