Metal Tornado (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Sciencefiction / Actie
 
http://www.imdb.com/title/tt1688653/ 
http://www.moviemeter.nl/film/70639

geregisseerd door Gordon Yang
met Greg Evigan, Sophie Gendron en John Maclaren

Samuel Planck is het hoofd van het Helios Project, een hightech inrichting belast met het opslaan en 
omzetten van zonnestralen in een eindeloos aanbod van energie. Na jaren van onderzoek en 
miljoenen dollars is het tijd om het systeem te testen. Aanvankelijk loopt alles volgens plan. Maar 
wanneer de inrichting niet in staat is om de enorme hoeveelheid energie die binnenkomt onder 
controle te houden slaat al snel de paniek toe. De geladen deeltjes beginnen om zich heen te 
zwerven en creëren een magnetische vortex die al snel verandert in 's werelds eerste magnetische 
tornado.

Metal objects are consumed by magnetic tornadoes wreaking havoc everywhere. No one seems able 
to stop them.

Source: Retail DVD
Size: 1.26 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2094 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Science fiction / Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

