El cártel de Sinaloa explica y detalla el mundo del narco: desde los pioneros del negocio como Pedro Avilés, los sicarios desalmados que matan gobernadores como el Gitano, policías corruptos al estilo Guillermo González Calderoni, hasta hechos sorprendentes como la expulsión masiva de chinos durante la segunda década del siglo XX, las primeras rutas trasnacionales de la cocaína, o la fuga de Joaquín el Chapo Guzmán. Aquí todos cuentan su versión sobre el lucrativo tráfico de drogas en Sinaloa, que es la historia misma del narcotráfico en México. Este libro da voz al hijo de un narcotraficante que relata cómo es vivir con ese estigma; también aparece un abogado de la mafia que abre puertas de tribunales y prisiones de máxima seguridad; soldados oaxaqueños que erradican cultivos de mariguana en la sierra de Badiraguato; un comandante guerrillero del ERPI en Guerrero, o un político y empresario millonario de San Pedro Garza García, Nuevo León. Todos ellos son piezas clave en el mundo del narco y aquí ofrecen testimonios reveladores. La PGR, la DEA y el Ejército mexicano lo hacen a través de expedientes oficiales, algunos publicados por primera vez en este libro. Se da a conocer asimismo la versión directa de capos como Miguel Ángel Félix Gallardo, el Jefe de Jefes, cuyos escritos de puño y letra acusan a las autoridades de ser las auténticas responsables de crear y organizar la distribución de los llamados cárteles.
Diego Enrique Osorno, a través de una ágil narración periodística, nos ofrece el más completo panorama del cártel fundacional del narcotráfico y uno de los más poderosos que han existido en México.