CONSTA DE 12 CAPÍTULOS
CAP. 1 AL 6 JUNTOS

SINOPSIS La sinopsis es de la temporada 1.Mary Shannon es una agente gubernamental que trabaja para el 
departamento de protección de testigos federales. Además de su complicado trabajo, Mary tiene que lidiar 
con una familia algo excéntrica y con sus alborotadas relaciones personales. La agente es un pilar para su 
familia, en la que se ignora por completo su verdadera ocupación. A la madre de Mary, Jinx Shannon 
(Lesley Ann Warren), le preocupa especialmente la relación que mantiene su primogénita con su hermana, Brandi 
(Nichole Hiltz), siempre demasiado rebelde y a punto de superar la paciencia de los que la rodean. Además, 
Mary vive una complicada relación personal con su novio Raphael (Cristian de la Fuente), ya que parece que 
no tienen del todo definida su situación.