The Big Bang Theory - Season 5 dual Audio German/English

Noch immer kämpfen die zwei hochbegabten Physiker Leonard Hofstadter (Johnny Galecki) und Sheldon Cooper (Jim Parsons) mit den Tücken des Lebens, denn zwar verstehen die zwei die Strukturfeinheiten von Atomen – die von Frauen allerdings nicht. In Staffel fünf bringt Penny mal wieder die Sinne aller männlichen Protagonisten durcheinander, denn sie wurde mit Raj im Bett erwischt. Seltsamerweise behauptet sie, dass dies nicht das sei, wonach es aussehe. Sheldon verliert den Überblick genauso wie Raj, dem solche nächtlichen Begegnungen nicht oft passieren.