Firefox, el arma definitiva


Genero: Acción
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Freddie Jones, David Huffman,
Warren Clarke, Kenneth Colley, Ronald Lacey
Idioma:
Fecha: 1982
Duracion: 124 min.
Pais:
Guion: Alex Lasker & Wendell Wellman
Productor: Warner Bros
Fotografia: Bruce Surtees


Los soviéticos han desarrollado un prototipo de avión de combate muy sofisticado. Cuando los sistemas de espionaje de la OTAN lo descubren, deciden enviar al piloto de elite Mitchell Gant (Clint Eastwood) para que lo robe de la base de alta seguridad en la que se encuentra y lo traiga a occidente. El ingenio, cuyo nombre en clave es "Firefox", está capacitado para alcanzar velocidades increíbles; ofrece una maniobrabilidad jamás soñada por los ingenieros de aviónica occidentales, y posee un sistema de armas tan futurista que basta el pensamiento del piloto para accionarlo. Gant acepta la misión, aunque sufre una rara enfermedad que le causa desorientación y dificulta sus movimientos. 