Der Bomber
Video: Dvix 720x400 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44000Hz stereo 192kbps
Length: 100 min
Genre: Action
FSK: 16
Source: DVD to Dvix
Darsteller: Nikita Efremov, Ekaterina Astakhova


Russland im Zweiten Weltkrieg. Kurz nachdem er den lokalen NKWD-Statthalter als kontraproduktiven Sesselwärmer kritisierte, schickt man den hochdekorierten Bomberpiloten Andrej auf eine diffizile Mission. Er soll die Spezialagentin Katja in der Nähe einer geheimnisumwitterten deutschen Raketenbasis absetzen. Was die Vorgesetzten nicht wissen: Katja und Andrej sind ein Liebespaar. Und was Andrej nicht ahnt: Ihre Mission wurde verraten. So bleibt nichts übrig, als notzulanden und sich allein unter Feinden durchzuschlagen. 