 http://img88.imageshack.us/img88/9977/flowersofwarp1.jpg


China / Hongkong
Drama
146 minuten

geregisseerd door Yimou Zhang
met Christian Bale, Tong Dawei en Shigeo Kobayashi

'13 Flowers of Nanjing' is gesitueerd in 1937 in Nanjing in China tijdens de Sino-Japanse oorlog. Een stel dappere vluchtingen wordt opgevangen in een kerk. De groep, samengekomen door de verschrikkelijke chaos van de oorlog, riskeert hun leven voor de schoolkinderen van de kerk tijdens de gewelddadige invasie van de stad. Vanwege de enorme tegenslagen presenteert heldendom zich onder de minst waarschijnlijke individuen als ze moedig een weg vinden in de verradelijke omgeving om zichzelf en hun naasten te redden.




Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Tokke en Suurtje



Screenshots: 
http://img267.imageshack.us/img267/5848/screenshot1ju.jpg 
http://img708.imageshack.us/img708/638/screenshot2am.jpg 
http://img835.imageshack.us/img835/8789/screenshot3lfc.jpg 
http://img403.imageshack.us/img403/7190/screenshot4rc.jpg



INFO:


Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.96 GiB
Duration                                 : 2h 25mn
Overall bit rate                         : 1 918 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 25mn
Nominal bit rate                         : 1 750 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 544 pixels
Display aspect ratio                     : 2.35:1

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 2h 25mn



 
http://www.imdb.com/title/tt1410063/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76044/




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 