American Vampire 
http://laleyendadesw.mforos.com/1105808/10174094-american-vampire-proyecto-llsw

Guión: Scott Snyder y Stephen King
Dibujos: Rafael Alburquerque
Traducción: Kingdom-X
Maquetas: Arsenio Lupín y 2020adm

Nos complace traer a La Leyenda de Star Wars la nueva serie regular "American Vampire", obra galardonada en los premios Eisner 2011 como "Mejor Serie Nueva", y la primera colaboración directa de Stephen King en el mundo de las historietas.

Es asi como de la mano de Scott Snyder y Stepehn King en los guiones, y Rafael Albuquerque en el arte, revisaremos la irrupción de una nueva linea de sangre, quizás el siguiente paso evolutivo respecto de los viejos vampiros europeos, en el Estados Unidos de a finales del 1800.

Acompañanos y visita el viejo oeste, la gran depresión de los EEUU, la Segunda Guerra Mundial y la Alemania Nazi, desde otro punto de vista.
Prometemos que te sorprenderás.

Invita Arsenio Lupín y 2020adm en la Edición Digital, y Kingdom-X en las Traducciones.

Idioma: Español.
Editorial: Vertigo
Guion: Scott Snyder, Stephen King
Dibujo: Rafael Alburquerque, Mateus Santolouco, Danijel Zezelj, Jordi Bernet, Roger Cruz, Riccardo Burchielli
Traducción: Kingdom-X (LLSW)
Maquetas: 2020adm (LLSW), Arsenio Lupín (LLSW-HTAL)
Archivos: 30
Formato: CBR.
Tamaño: 733 MB