Tupelo Highshots är det nya svängiga och ruffiga Rockabillybandet som spås en lysande framtid enligt våra egna kritiker här i landet. Deras sätt att spela och sjunga på är retro, samtidigt som soundet är väldigt fräscht och tungt. Namnet "Tupelo" är för övrigt taget från en annan kille i samma branschs hemstad nere i Mississippi. Nämligen Elvis.
Trots att bandet bara funnits till sen våren 2011 så har killarna hunnit med att skaffa sig skivkontrakt, släppt 2 singlar (Nathalie, Cry) som funnits med på flera olika listor både i Sverige och utomlands, och även spelat in sin debutplatta som kommer att släppas den 11 april.
Med allt ifrån eget material till härliga covers av bla Johnny Cash, Cliff Richard och Dorsey Burnette, så kommer deras skiva garanterat gå hem i de flesta stugor runt om i landet.
Keep on Rockin!