Guante blanco - Capítulo 6

EL CASINO

Ha pasado un mes desde la muerte de César cuando la banda de Mario recibe un nuevo encargo, para el que deben burlar la seguridad de un casino muy vigilado. Un trabajo complicado y arriesgado, y todavía más con sólo tres componentes en la banda. La situación se vuelve muy peligrosa cuando Jorge queda atrapado dentro del casino. Mientras, Valle y su equipo investigan robos cometidos en el pasado que pueden tener detrás a la banda de Mario. Uno de ellos les conduce hacia nuevas pistas relacionadas no sólo con Mario, sino también con su padre.

CALIDAD: 720p

Info de la serie:

DIRECTOR	Carlos Sedes, Jorge Sánchez-Cabezudo, Eduardo Armiñán

REPARTO	Carlos Hipólito, José Luis García Pérez, José Ángel Egido, Eloy Azorín, Leticia Dolera, Ana Risueño, Pilar Punzano, Jorge Roelas, Yolanda Ulloa, Carlos Rodríguez Sastre, Bárbara Meier, Denise Maestre, Carlos Sampedro

WEB OFICIAL	http://www.rtve.es/television/guanteblanco/

GÉNERO	Serie de TV. Intriga | Crimen

SINOPSIS	De los creadores de "Desaparecida" llega "Guante blanco", la historia de dos hombres muy parecidos pero enfrentados: un meticuloso policía y un ladrón profesional. En el primer episodio, un nuevo robo acaba de cometerse en la ciudad. Un golpe limpio, sin violencia, perpetrado por una banda de ladrones de guante blanco. El inspector Valle (Carlos Hipólito), recién llegado a la ciudad junto a sus hijos, será el encargado de darles caza. Todavía no lo sabe pero su vida, y la de Mario Pastor (José Luis García Pérez) y su banda, acaban de cruzarse por primera vez. Valle comienza sus pesquisas para detener a la banda de ladrones mientras éstos, un paso por delante, preparan ya su siguiente golpe. Uno de los robos más complicados que han tenido nunca: el robo de un Van Gogh de las paredes de un museo...		