Skräck från 2010 av Adam Greenman med Danielle Harris och Kane Hodder.

Marybeths pappa och bror blir brutalt mördade i Louisianas träskmarker, men Marybeth verlever den vanställde mördaren Victor Crowleys blodiga yxmassaker. Tillbaka i civilisationen allierar hon sig med en pastor och en liten armé med jägare för att ta sig tillbaka till mordplatsen, hämta hem kvarlevorna av sin familj och för att hämnas på Victor Crowley. Mordstatistiken mångdubblats, specialeffekterna når nya nivåer - förbered dig för ett blodbad på steroider.