Señores,

Un placer introducirme ante ustedes. Yo soy Raka47 y debido a que nuestro buen amigo Anonymous ha desaparecido desde la semana pasada, dejando atrás un gran legado de 73 episodios de excelente calidad, así como una enorme cantidad de seguidores, he decidido dar un paso al frente y tratar de terminar la batalla por él.

A continuación les dejo el capítulo 78. Seguiré publicando los demás episodios desde el 74 hasta el final. La única ayuda que les pido es para seed, ya que mi conexión a internet no es la más rápida.

Se aprecian los comentarios de agradecimiento.


-------------------------


Viernes 21 de Septiembre de 2012

Escobar ordena dos nuevos atentados

'El patrón' y sus hombres planean una cruel venganza luego del operativo de la policía en el que se metieron con su familia. Los primeros dos objetivos la población civil y el Departamento de seguridad.


Resolución: 1280x720
Formato: MPEG-4
Calidad: 1000kbps