Stargate SG-1 S06D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 6 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 3 de afleveringen:

9. Allegiance - 9 augustus 2002 -
Als de Tok'Ra moeten vluchten naar de schuilplaats van Jaffa's ontstaan
er spanning tussen de groepen als een onzichtbare Ashrak toeslaat en
de groepen tegen elkaar op zet.

10. Cure - 16 augustus 2002 -
Sg-1 maakt contact met Pandranen. Ze bieden een geavanceerd medicijn aan.
SG-1 ontdekt dat het medicijn gemaakt wordt van Goa'uld symbioten.

11. Prometheus - deel 1 - 23 augustus 2002 -
Een verslageefster dreigt het promotheus programma te onthullen. Ze krijgt
een rondleiding maar ze kapen de Promotheus omdat de filmploeg in opdracht
van Simmons en Conrad werken.

12. Unnatural Selection - deel 2 - 10 januari 2003 -
De Asgard vragen hulp aan SG-1 omdat de replicators ze opnieuw hebben
aangevallen.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:54
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
