La Drh Et Les Stagiaires 

Question : qu'est ce qu'une DRH ? Reponse : Une Responsabledes Ressources Humaines. Elle assure tout ou partie du developpement et de la gestion administrative des ressources humaines. Cependant, dans cette entreprise, les DRH ont aussi pour mission de former le personnel masculin afin qu'ils repondent aux envies ces femmes de pouvoir. Ainsi, l'entretien d'embauche va se passer, non pas au bureau, mais directement dans leur salon prive. Et ne seront recrutes que les membres les plus endurants. Ceux qui sauront satisfaire les envies sodomites de ces sacrees salopes qui usent de leur influence pour obtenir ce qu'elles veulent de leurs stagiaires. Ces derniers, s'ils font l'affaire

Avec : Melyne Leona, Stella Johanssen, Lola Vinci
 Realise par : Fabien Lafait - Genre : 18 25 Ans, Gros Seins, Petits Seins, Hardcore, Anal

 Sortie : Septembre 2012 

Duration                                 : 1h 38mn
Bit rate                                 : 1 674 Kbps
Maximum bit rate                         : 7 900 Kbps
Width                                    : 720 pixels
Height                                   : 400 pixels


 
http://tippic.eu/?v=postaga.jpg

 
http://tippic.eu/?v=chicdrhmp4.jpg