Bart Constant-Tell Yourself Whatever You Have To (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop
Label: [PIAS]
 
http://www.bartconstant.com/

Tell Yourself Whatever You Have To (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/237259

Rutger Hoedemaekers is de man achter Bart Constant. Terwijl Hoedemaekers 
jaren terug in zijn woonplaats Berlijn, samen met Marg van Eenbergen, onder 
de naam About bekendheid genoot middels het uitbrengen van met name technoplaten, 
vond hij betreffende scene niet langer spannend en uitdagend genoeg. Ruim vier 
jaar geleden besloot hij derhalve om aan een heus popalbum te beginnen, waarbij 
hij zijn ruime ervaring als dj kon gebruiken bij de opbouw van een nummer en het 
samenstellen van ritmes. Hoedemaekers nam de tijd, liet zich veelvuldig inspireren 
en maakte gebruik van de talenten van ondermeer Tjeerd Bomhof (Voicst), Steve 
Slingeneyer (Soulwax) en Colin Benders (Kyteman). Hij knutselde, puzzelde en bleef 
de grote perfectionist uithangen. Wat goed is komt niet altijd snel. Complexiteit moest 
aan toegankelijkheid worden gekoppeld en diepgang evenzo aan onbezorgdheid. En 
zo is Tell Yourself Whatever You Have To een emotioneel avontuur geworden, waarbij 
opzwepende en dansbare nummers als Seven-Minute Revolution, Point en Tough Cookie 
worden afgewisseld met intieme composities, zoals het tastbare Joralemon Street en 
het emotionele bolwerk Do Better (Animals Make Me Angry). Hoedemaekers is allicht 
geen groot zanger, doch zijn onmiskenbare compositietalent en gevoel voor smaak 
maakt alles goed. 
Een bij tijd en wijle betoverend en in alle lagen indrukwekkend popdebuut.

Tracks:
1. No North, So South 
2. Seven-Minute Revolution 
3. Bygones Be You 
4. Do Better (Animals Make Me Angry) 
5. Gravity 
6. The Only Ones 
7. Joralemon Street 
8. Point 
9. Tough Cookie 
10. It Was Almost, But Not Quite, An Adventure...

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

