Año: 2012
Duración: 114 min.
Puntuación: 0/100
T. original
Sal
Director
Diego Rougier
Reparto
Fele Martínez, Gonzalo Valenzuela, Patricio Contreras, Javiera Contador, Luis Dubó, Sergio Hernández, Fernando Godoy, Jaime Omeñaca, Carolina Paulsen.
Género
Western. Cine dentro del cine.
Sinopsis
Sergio, un director de cine español está obsesionado con hacer un western. Debido al rechazo constante de diferentes productores decide partir hacía el Norte de Chile a buscar la inspiración necesaria para reescribir el guión que siempre soñó. Al llegar al desierto de Atacama (el más árido del mundo) es confundido con Diego. Pero, Sergio no sabe del pasado criminal de este y de las relaciones secretas que mantenía con la esposa del hombre más temido de la zona. Un Western moderno, en el que Sergio comenzará una aventura que lo transformará en el protagonista de la historia que nunca escribió.