Ingmar Johansson, född 1952, är en svensk sångare och gospelartist som också är präst i Svenska kyrkan.
Han finns representerad i Verbums psalmbokstillägg 2003 med originaltext och musik till tre verk (nr 762, Du är en bön, 765 och 795).
Han skrev också, tillsammans med Tomas Andersson Wij, låten 'Där får jag andas ut (avsked till en svensk predikant)' på Wijs andra skiva, Ett slag för dig (wikipedia)

- - -

Med ett tiotal album i bagaget och med en karriär som innefattar både folkparksturneer, TV-framträdanden och musik till kyrkans mässor kunde man tro att Ingmar Johansson bränt sitt bästa krut.
Desto roligare att konstatera att han nu kommer med sitt starkaste album någonsin, med texter och melodier som tål att höras många, många gånger. Den nya skivan 'Genom ett brustet hjärta' är ett bevis på en utveckling av Ingmar som textförfattare, musikskapare och artist. Numera uppfyller han alla de krav som man kan ha på en svensk rock-poet. Här möter man ett text- och tonspråk som bejakar livet här och nu och in i det okända. På den nya skivan sammanfattas hans 2 senaste skivor 'Mysterium' och 'Apokalyps' i texter som t.ex. 'Djup ropar till djup', 'Se hur gudsvinden bär' och 'Starka strömmar av liv'. På ett spår på skivan sjunger Irma Schultz och Ingmar duett i sången 'Genom ett brustet hjärta. Credokören finns med på 8 av de tio spåren och de tolkar de välklingande körarrangemangen av Ingemar Berglind på ett oemotståndligt sätt.
Tillsammans med professionella musiker och ett kunnigt och proffsigt inspelningsteam är denna CD en helhet som man helt förlorar sig i! (bok.nyamusik.se)

- - -

Ingmar Johansson - Genom ett brustet hjärta 2000
(Stockholm Verbum)

 1. Starka strömmar av liv 
 2. Se hur gudsvinden bär 
 3. Kan vi två bli ett 
 4. Djup ropar till djup 
 5. Stilla dig 
 6. Vännen 
 7. Allting kan förvandlas 
 8. Vårt sår 
 9. Vattnet och vindarnas sådd 
10. Genom ett brustet hjärta (duett med Irma Schultz)
11. Utan dig 
12. Varje enskilt hjärtas tysta bön
