Título Original: Corinthians: Pentacampeão Brasileiro 2011
Título Traduzido: Corinthians: Pentacampeão Brasileiro 2011
Gênero: Documentário
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 1 Hora e 8 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

Informações do Arquivo:
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português
Legenda: Sem Legenda


Sinopse: O documentário tem duração de 68 minutos e conta a trajetória do Timão até a conquista do Brasileirão. O DVD apresenta entrevistas do treinador Tite e dos principais jogadores, além de mostrar todos os 53 gols na competição e imagens inéditas dos bastidores da importante conquista. A trajetória campeã foi marcada pelo ótimo começo – nove vitórias e um empate -, pelas goleadas – 5 a 0 contra o São Paulo, por exemplo – e pelas viradas emocionantes. No fim, o Timão conquistou o pentacampeonato ao somar 71 pontos, dois a mais que o Vasco da Gama, segundo colocado. Ao todo, foram 21 vitórias, oito empates e nove derrotas. 53 gols pró e 36 gols contra.