Real Steel (2011) PAL Retail DVDR (Multi Subs) TBS


[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/plaatjes%20film/marjan/2011-Real-Steel_1920x120012.jpg[/IMG]

Verenigde Staten / India
Actie / Drama
127 minuten

geregisseerd door Shawn Levy
met Hugh Jackman, Dakota Goyo en Evangeline Lilly

Een verhaal dat zich afspeelt in het jaar 2020, waar robotboxen een populaire sport is. Een promotor (Hugh Jackman) die moeite heeft zijn hoofd boven water te houden stuit op een afgeschreven robot en denkt er een kampioen van te kunnen maken. Terwijl hij samen met de robot furore maakt, komt hij erachter dat hij een zoontje van elf jaar oud heeft, die hem wil leren kennen.

Vanaf 20 maart te huur
Vanaf 21 maart te koop op Blu-Ray en DVD

Storyline

A future-set story where robot boxing is a popular sport and centered on a struggling promoter (Jackman) who thinks he's found a champion in a discarded robot. During his hopeful rise to the top, he also discovers he has an 11-year-old son who wants to know his father.
 
http://www.moviemeter.nl/film/67008 
http://www.imdb.com/title/tt0433035/


File Format: Video TS Bestand Pal
Bron: HUUR/RENTAL DVD
File size:6.93 GB  
Width: 720 pixels
Height: 576 pixels
Display aspect ratio: 16:9
Language: English French Czech  (Dolby Digital 5.1)
SUBS:, English,Dutch,French,Czech,Slovak Greek Arabic (selectable)
Category : Movie
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra Yes
Cover Yes

Genre: Actie / Drama

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org