www. filmesviatorrents . blog spot . com

»INFORMAÇÕES«
Baixar Filme: Dredd
Formato: AVI
Qualidade: HDRip
Áudio: Português / Inglês 
Legenda: Português
Gênero: Ação
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Ano de Lançamento: 2012 
Duração: 95 Min.

@Filmesviatorren

Sinopse: Em Dredd, o mundo se transformou bastante depois da guerra nuclear e as cidades hoje são verdadeiros reinos intermináveis de concreto onde os fracos sofrem nas mãos tiranas e violentas das gangues. Nas ruas de Mega City One, um dos últimos oásis da civilização em meio a grande área desértica conhecida como Terra Maldita, Judge Dredd (Karl Urban) é a lei. Ele é o mais temido dos juízes, os únicos com poder de fazer infratores cumprirem a lei e executá-los se necessário. Ele é então designado para acompanhar a recruta Anderson (Olivia Thirlby) em seu primeiro dia de trabalho no combate ao crime e avaliar se ela tem os atributos necessários para ser mais um defensor da lei nesse futuro extremamente violento. 