Srieg Trenter – Eld i håg

Eld ihåg utspelar sig i ett länge sedan försvunnet Stockholm där det i tidningskvarteren i Klara huserade udda och egendomliga figurer i skuggan av tidningsredaktioner och tidningstryckerier. Stieg Trenters genomgående hjälte , Harry Friberg, är löst skissad efter den i verkligheten välkände och mycket framgångsrike fotografen KW Gullers. Friberg dras motvilligt in i utredningen rörande egendomliga händelser på Hornsbergs gamla vackra malmgård vid Karlbergskanalen. Snart finns han i händelsernas centrum tillsammans med poliskommissarien Vesper Johnsson. När en serie bränder i Göteborg kan sättas i förbindelse med händelserna på Hornsberg stegras spänningen ytterligare Texten har försiktigt moderniserats. Stieg Trenter var sin tids mest framgångsrika svenska deckarförfattare. Eld ihåg kom ut i första halvan av femtiotalet och var mycket framgångsrik. Arne Weise skänker framställningen den trivsamma humoristiska stämning som hör ihop med Trenters böcker
.
8 CD 9tim 15 min
Uppläsare: Arne Weise

