Uma combinação explosiva de estrelas de renome dão vida a momentos de espetacular ação quando Robert Redford*, premiado com um Academy-Award® (Spy Game, Jogo de Espiões), enfrenta um implacável diretor de prisão (James Gandolfini, premiado com um Emmy) neste arrebatador thriller de ação. O serviço que prestou ao seu país faz dele um herói. Um erro fez dele um prisioneiro. Para o General Eugene Irwin (Redford), trata-se apenas de cumprir a sua sentença - até a chocante descoberta de que seus camaradas presidiários estão sendo assassinados. É então que Eugene Irwin assume o comando, uma última vez, e reúne os presidiários numa tentativa desesperada de vencer um sistema brutalmente corrupto e mostrar ao mundo a verdade.