Et skud affyres på et hotel i København. Efterhånden som pistolen skifter hænder på sin rejse gennem bygningen, berører flere forskellige skæbner hinanden. En desillusioneret hotelmanager, der vil gøre en ende på det hele. En spansk stewardesse, hvis mand har forladt hende. En albansk flygtning, der har hævn på hjernen - og en receptionist, der chokeres over at få blod på hænderne. 

Produktionsår 2011
 
Genre Drama 

Instruktør Birgitte Stærmose, Birgitte Stærmose
 
Medvirkende Stine Stengade, Mikael Birkkjær, David Dencik, Trine Dyrholm 

Spilletid 88 min.
 
Biopremiere 20.10.2011



Greetings Realuploads 
