Lainvalvojien kolmannen tuotantokauden avausjaksossa tehdään suomalaista TV-historiaa. Kausi käynnistyy tunteita kuohuttavalla jaksolla, jossa lokakuussa 2010 suomalaisia puhuttaneeseen julmaan raiskaustapaukseen pureudutaan ensimmäisistä siihen liittyvistä hätäpuheluista lähtien. Jakson edetessä katsojat pääsevät seuraamaan tapahtuman etenemistä aina kiinniottoon ja oikeudenkäyntiin saakka. Myös rikoksen uhri antaa omissa puheenvuoroissaan urheasti kasvot sille, millaista on elää loppuelämänsä raiskattuna naisena.