Nach einer kleinen Pause geht es jetzt wieder rund im Studio und wir präsentieren Euch eine neue Internationale Unterhaltungsgala der Extraklasse im modernen Gewand in größtmöglicher Qualität und Frische.

Die Sendung stand im Schatten von unerwarteten Hörergeschenken, die uns leckere Binärkekse und allerlei chinesischen Schnickschnack bescherten, unerwarteten Verwendungen des Wortes “Downloading” und unerwarten billigen Rennrädern in Italien. Außerdem haben wir einen neuen Termin für das Hörerinnengrillen in Dresden – den findet ihr in unserem Kalender.