Trilogia Hannibal Lecter [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://bluray.highdefdigest.com/2455/hannibalanthology.html

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño:  4,37GIB
Video: x264
Resolucion: 1920x1038
Audio 1: AC3 5.1 640 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Ingles, Español


Título: El silencio de los corderos
Título original: The Silence of the Lambs
País: USA
Estreno en USA: 14/02/1991
Estreno en España: 06/09/1991
Lanzamiento en DVD (alquiler): 28/08/2001
Estreno en DVD (venta): 28/08/2001
Edición Definitiva: 02/11/2006
Estreno en Blu-ray: 08/04/2009
Productora: Orion Pictures
Director: Jonathan Demme
Guión: Ted Tally (Novela de Thomas Harris)
Reparto: Jodie Foster, Anthony Hopkins, Scott Glenn, Ted Levine, Anthony Heald, Diane Baker, Brooke Smith

Sinopsis: 
El FBI busca a un asesino en serie, apodado Buffalo Bill, que mata a sus víctimas, todas ellas adolescentes, después de prepararlas minuciosamente y arrancarles la piel. Para poder atraparlo contactan con Clarice Starling, una brillante licenciada universitaria, experta en conductas psicópatas, que aspira a formar parte del FBI. Siguiendo las instrucciones de su jefe, Jack Crawford, Clarice visita la cárcel de alta seguridad donde el gobierno mantiene encerrado a Hanibal Lecter, antiguo psicoanalista y asesino, dotado de una inteligencia superior a la normal. Su misión será intentar sacarle información sobre los patrones de conducta de "Buffalo Bill".
===========================================
Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño:  4,94GIB
Video: x264
Resolucion: 1920x1040
Audio 1: AC3 5.1 640 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Ingles, Español

Título: Hannibal
Título original: Hannibal
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 23/02/2001
Estreno en Blu-ray: 10/09/2009
Productora:
Director: Ridley Scott
Guión: David Mamet, Steven Zaillian
Reparto: Anthony Hopkins, Julianne Moore, Ray Liotta, Gary Oldman, Frankie R. Faison, Giancarlo Giannini, Francesca Neri, Enrico Lo Verso, Ivano Marescotti

Sinopsis: 
Han pasado diez años desde que el doctor Hannibal Lecter escapó de sus guardianes, después de haber sido entrevistado por la agente del FBI Clarice Starling en un hospital de máxima seguridad para criminales enajenados. El doctor vive ahora en Italia, libre en un mundo sin guardias. Y Starling no ha podido olvidar sus encuentros con el doctor Lecter: su fría voz sigue resonando en sus sueños. Mason Verger también recuerda a Lecter: fue su sexta víctima y , pese a quedar horriblemente desfigurado, logró sobrevivir. Tras heredar una fortuna familiar, Verger la emplea en planear su venganza. Pronto se da cuenta de que para sacar a Lecter de su escondrijo debe ponerle delante un cebo irresistible para él: Clarice Starling.
===========================================
Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño:  4,68GIB
Video: x264
Resolucion: 1920x804
Audio 1: AC3 5.1 640 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulos: Ingles, Español

Título: El Dragón Rojo
Título original: Red Dragon
País: USA
Estreno en USA:
Estreno en España: 25/10/2002
Estreno en Blu-ray: 21/05/2009
Productora: Universal Pictures - Dino de Laurentiis - MGM
Director: Brett Ratner
Guión: Ted Tally
Reparto: Anthony Hopkins, Edward Norton, Ralph Fiennes, Harvey Keitel, Emily Watson, Mary-Louise Parker, Philip Seymour Hoffman, Anthony Heald, Ken Leung, Frankie Faison, Bill Duke

Sinopsis: 
El agente del FBI Will Graham, prematuramente retirado, se reincorpora al servicio activo para atrapar a un asesino múltiple conocido como "El Dragón Rojo". Para impedir que continúen los brutales asesinatos, Graham tiene primero que dejar que Lecter penetre en su mente..
