Vamps (2012) PAL RENTAL NL SUBS	

Film: Vamps (2012) PAL

DVerenigde Staten
Komedie / Romantiek
93 minuten

geregisseerd door Amy Heckerling
met Alicia Silverstone, Krysten Ritter en Sigourney Weaver

Stacey (Krysten Ritter) en Goody (Alicia Silverstone) leiden een uitermate goed leven in de New Yorkse nachten als twee knappe, jonge vampieren. Hun leven raakt echter gecompliceerd wanneer ze verliefd worden op twee mannen en worden opgejaagd door vampierenjagers. Nu zullen ze een keuze moeten maken die hun onsterfelijkheid en misschien nog wel veel meer in gevaar kan brengen.

English

Two female vampires in modern-day New York City are faced with daunting romantic possibilities

Film gegevens
 Audio: Engels 5.1 dolby digital
 Subtitels: Originele Nederlandse ondertiteling
 Beeld: 16.9 PAL
 Menu/Extra's: Beide niet aanwezig op originele bron/enkel trailers
 Formaat: DVD9 ISO/MDS (1OP1/DUS GEEN COMPRESSIE)

 
http://www.moviemeter.nl/film/72629 
http://www.imdb.com/title/tt1545106/