En voyant les leechs dans les autres  uploads j´ai decidé continuer a monter un peu plus de ma collection de BD. Dans cette part trouverez:

-Le cahier bleu (spin off d ápres la pluie)
-Apres la pluie 
-voyageuse en petite ceinture
-back world
-double je
-ceci est mon corps (Incomplet. Il me manque le troisième vol.)
-Dieu n´a réponse à tout
-Exit
-Gregor Kyralina
-Histoires d´en ville
-Le pêcheur de Brooklin
-Malediction Zener
-Marée Basse
-Marie la Noire
-Okheania 
-Pride de Bagdad
-Quelques mois à l´Amelie
-Tiffany
-Tokio est mon jardin

Bonne lecture et...

                           .......S.E.E.D.......



