UNA PRINCESA DE MARTE supone el comienzo de una de las sagas más famosas de Burroughs. El escenario, un grandioso esfuerzo imaginativo se basa en la idea románica de un planeta Marte surcado por canales. Hasta tal punto es así que en ocasiones se ha habla de un Marte a lo Burroughs. Su ficción se ha convertido en un paradigma.
La presente novela es una aventura en estado puro. La conjunción de escenario y acción trepidante siguen manteniendo su vigor habitual. La combinación de un trasfondo imaginario, tan exótico, monstruos, mujeres sensuales, y un héroe a la antigua usanza; John Carter, recuperan una ciencia-ficción clásica, con un ligero toque naif que añade encanto a la obra.
Edgar Rice Burroughs (1875-1950), es el gran clásico de la Ciencia-Ficción aventurera. Aunque es conocido fundamentalmente por la serie de Tarzán y sus innumerables adaptaciones cinematográficas, es creador de otros ciclos, como el de Pelfucidar, que recrea una humanidad prehistórica en el centro de la Tierra, o el de Carson Napier, que se desarrolla en el Venus clásico de los bosques Jurásicos y las princesas cautivas. Sin embargo, para el lector de Ciencia-Ficción, su creación más lograda es la serie de John Carter de Marte, que narra las aventuras de un caballero virginiano del siglo XIX en un Marte moribundo hecho para el combate y la aventura.