Los Trastornos Generales del Desarrollo.
Una aproximación desde la práctica.
Volumen 1
LOS TRASTORNOS DEL ESPECTRO AUTISTA
Colección de materiales de apoyo al profesorado

ÍNDICE
• Naturaleza de los Trastornos del Espectro Autista. Salvador Repeto
Gutiérrez
• La Teoría de la Mente y sus alteraciones en el espectro autista.
Daniel Valdez
• Cómo potenciar la comunicación en el alumnado con Trastorno del
Espectro Autista. Ana Molina Montes
• La respuesta Teacch en el aula para alumnos/as dentro del espectro
autista. Mª Carmen Martín Rodríguez
• Orientaciones para la elaboración de las programaciones de aula.
Araceli Corujo Soler
• Modelo de organización y funcionamiento de un aula específica.
Lucía Madero Cañete
• Orientaciones básicas para iniciar el trabajo en un aula específica
para alumnado con Trastornos del Espectro Autista. Francisca
Murillo Bonilla y Manuel Vázquez Uceda
• Directorio de asociaciones y páginas web

Para aquellos padres y profesores a quienes se les dificulta adquirir este tipo de material de apoyo, que sirven para entender y atender a niños que prsentan éste sínfrome