Querelle de Brest es una novela de amor, inmoralidad y muerte que tiene como protagonista a Georges Querelle, el atractivo marinero que asesina por dinero y para borrar sus propias huellas, y que luego expía sus crímenes en intensas sesiones de sometimiento sexual. Alrededor de Querelle se despliega un mundo de deseo, pasiones y violencia, enmarcado por las nieblas del puerto de Brest, y por un mar que, para Genet, evoca con frecuencia la pura idea del crimen y del amor entre hombres.

Esta edición íntegra de Querelle de Brest es la primera que se realiza con las míticas ilustraciones de Cocteau desde la legendaria edición prohibida de 1947, y supone la recuperación completa del Genet más maldito, genial y expresivo.