Version Flac  no transcode


Walter Giardino TEMPLE (1998).

Temas:

1  Corte Porteño
2  Sobre la raya
3  Los amigos del campeón
4  Astróloga
5  Héroe de la eternidad
6  Azul y negro
7  Cacería
8  La danza del fuego
9  El club de las almas perdidas
10 Alquimia


____________________________________________________________________________________


Historia

La banda se formó en 1998 tras la disolución de Rata Blanca y el proyecto quedó detenido en el 2000 tras la reunión de esta banda. El grupo editó un disco también llamado "Temple", con 10 temas, entre los cuales se destacan "Corte Porteño" (el track de difusión), la balada "Azul y Negro", el instrumental "La Danza del Fuego" (que más adelante formara parte también de un single en inglés que sacara Rata Blanca), y "Héroe de la Eternidad", una vieja canción de Rata Blanca. El baterista Martin Carrizo (ex A.N.I.M.A.L.), deja la banda al poco tiempo de haber grabado el disco para trabajar con Gustavo Cerati, y es reemplazado por Fernando Scarcella. El disco debut tuvo una buena acogida y se realizaron varios recitales en el interior del país y en Buenos Aires. Tras algunas discusiones luego de un recital en el que Giardino no dejó que los músicos subieran a tocar "Quemar" (la canción "Burn" del grupo británico Deep Purple), argumentando que estos no lo sabían tocar apropiadamente, estos decidieron abandonar a Giardino y formar la banda "Quemar" (con ironía) con la que editaron un disco. Giardino junto a Scarcella (el único integrante que no se alejo de la banda), incorporan a músicos invitados para realizar algunas funciones en Bs As y el interior del país. Uno de los músicos invitados fue Adrian Barilari (actual cantante de Rata Blanca), con quien dio un show en la disco "Museum", donde presentaron por primera vez la versión acústica de "Mujer Amante" (incluida como bonus en el disco "Grandes Canciones" de Rata Blanca). Luego, a la gira por Sudamerica se le sumaron Hugo Bistolfi en teclados y Guillermo Sánchez en bajo (ambos integrantes de Rata Blanca), lo que dio como resultado la vuelta de Rata Blanca. Gustavo Rowek y Sergio Berdichevsky (los otros integrantes históricos de Rata Blanca) no aceptaron, prefiriendo continuar con su proyecto "Nativo". Debido a esto Giardino decidió reformar la banda convirtiéndola en quinteto, con solo él como guitarrista; a su vez Fernando Scarcella ocupaba el puesto de baterista. En sus últimos recitales como Walter Giardino Temple, la banda había presentado algunos temas nuevos como "Revancha" y "La Gran Batalla" (que al parecer formarán parte de un nuevo disco de Temple a futuro)