Journalisten Vatanen lever i ett vakuum av tristess, alkoholism och äktenskapliga bekymmer när hans reportagebil kör på en harunge och ödet utser honom att rädda den till livet.

Med den sargade harkroppen i sina händer överväldigas Vatanen av känslor, så starka att de inte bara tränger undan hans leda och uppgivenhet utan också förmår honom att slita banden till det vardagsliv av rutiner som är tristessens upphov.

I en känsla av befrielse ger sig Vatanen med haren i famnen ut på en odyssé i det finska landskapet. Förenade av ett ömsesidigt beroende hamnar de i dramatiska situationer, som en förödande skogsbrand och en militärmanöver som utvecklas till dödligt allvar. Efter att ha förirrat sig över gränsen till Ryssland fängslas de, och därmed blir historiens upplösning lika överraskande som hela dess förlopp.

Harens år är ett fascinerande yttre och inre äventyr, en mötesplats för psykologisk romankonst, levande naturskildring och folklig skröna.

Uppläsare: Tomas Laustiola