Piratkaptajnen har en drøm. Han vil slå sine værste rivaler, Black Bellamy og Nådesløse Liz, og vinde prisen som Årets Pirat. Kapløbet bringer kaptajnen og hans brogede besætning vidt omkring: fra eksotiske sydhavsøer til Londons tågede gyder. Undervejs møder de blandt andet Charles Darwin og selveste dronning Victoria



Greetings Realuploads


If you want to see this animation movie in english, with multi subs, go here:
 
http://thepiratebay.se/torrent/7518857/The_Pirates__Band_of_Misfits_(_Nordic___Multi_subs_)