The Walking Dead 3x08 - Hecho para sufrir - Castellano Spanish By Belakorr

3x08 ya esta aqui! El octavo capitulo para vuestro disfrute, una vez mas traido tan rapido como pude.
No dudeis en comentar!

Para los que tengan el problema del recuadro negro:

Divx: Click derecho en la pantalla, formato de pantalla de video, y ahi seleccionamos la que nos interese, en nuestro caso, 16:9

VLC Media Player: Click derecho en la pantalla, video, proporcion, y ahi seleccionamos la que nos interese, en nuestro caso, 16:9

Media Player Classic: Click derecho en la pantalla, pan&scan, y ahi seleccionamos la que nos interese, en la parte inferior,
aunque si quereis dejarlo a vuestro gusto os aconsejo que pulseis los numeros del pad numerico, para ir agrandando el alto y el ancho como querais.


Un saludo,
Atentamente, Belakorr