Topaz.1969.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3.2ch-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0065112

Spänningens mästare, Alfred Hitchcock, överförde med framgång en bästsäljande spionroman till filmduken. Resultatet blev en fängslande spionthriller. John Forsythe spelar en amerikansk CIA-agent som anlitar en fransk agent vid namn Deveraux (Frederick Stafford) för att åka till Kuba för att undersöka rykten om en NATO-spion kallad Topaz. I Havanna visar sig Deveraux uppdrag bli farligt och lämnar spår i form av skakade regeringar, mord, svek och självmord. När uppdraget är avslutat återvänder Deveraux till Frankrike. När han ska till att avslöja dubbelspionen växer spänningen och farorna till en gastkramande avslutning i denna påkostade internationella thriller.

Skådespelare	John Forsythe, Frederick Stafford, Dany Robin, Claude Jade, Michel Subor, Karin Dor, Michel Piccoli
Regissör	Alfred Hitchcock

Screens:  
https://kastatic.com/i2/u/1863057/3TWEKYO0ew.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/aeERLBNjQD.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/pYAMn6jXGs.png

Övriga Alfred Hitchcock uppladdningar gjord av mig!    
http://thepiratebay.se/tag/Alfred+Hitchcock+TN		