Akta.Manniskor.1x08.SWEDISH.WEBRip.XviD-snuttebullen

Vem är egentligen äkta människa? Vad händer i våra liv och relationer när robotar blivit så mänskliga att det knappt går att skilja dem från riktiga människor? När de till och med kan vara våra älskare och kanske också älska oss? Svaren ges i Äkta människor, en ny dramaserie som följer några människor vars liv förändras dramatiskt av den nya generationen robotar - Hubotarna.

Berättelsen kretsar kring Leo (Andreas Wilson) och Niska (Eva Röse), två ledargestalter i en grupp vilda hubotar som kämpar för frihet. Under en flykt skadas och försvinner Leos älskade, Mimi (Lisette Pagler) och Leo beger sig av för att leta efter henne. 