Titulo Original: Little Fockers 
Titulo Español: La Familia de mi Novia 3 
Dirección: Paul Weitz 
País: USA 
Año: 2010 
Género: Comedia 
Reparto: Robert De Niro, Ben Stiller, Jessica Alba, Owen Wilson, Dustin Hoffman, Barbra Streisand, Blythe Danner, Harvey Keitel, Laura Dern, Teri Polo 
Guión: John Hamburg, Victoria Strouse, Larry Stuckey 
Música: Stephen Trask 
Productora: Universal Pictures / DreamWorks 
Tamaño: 700 MB 
Idioma: Español Latino 
Video: XviD @ 998 kbps 
Audio: MP3 @ 128 kbps 
Resolucion: 640 x 352



SINOPSIS:


Greg está locamente enamorado de su novia Pam (Teri Polo) y está listo para dar el gran paso. Cuando intenta declararle su propuesta matrimonial sus propósitos se ven interceptados por una llamada de su próxima nuera avisando que se casa. Aprovechar el viaje a Nueva York para la boda parece ser la mejor ocasión que tiene Greg para declarársele a Pam. Pero todo le sale mal. Desde su llegada, Greg es recibido por lo que aparenta ser una familia perfecta; sin embargo, pronto se ve frente al verdadero Jack, para quien nadie es lo suficientemente bueno para su hija. Mientras Greg trata desesperadamente de causar una buena impresión, su fin de semana se vuelve poco a poco una pesadilla donde enfrenta un desastre tras otro.