SIW is a Read-Only / Display-Only System Information tool that gathers detailed information about your system properties and settings. SIW is an utility that displays detailed specs for motherboard, BIOS, CPU, devices, memory, video, disk drives, ports, printers, operating system, installed programs, processes, services, serial numbers (CD keys), users, open files, system uptime, network, network shares, as well as real-time monitors for CPU, memory, page file usage and network traffic.

It displays currently active network connections, passwords hidden behind asterisks, installed codecs, and more.

The system information is divided into few major categories:
- Software Inventory: Operating System, Installed Software and Hotfixes, Processes, Services, Users, Open Files, System Uptime, Installed ----Codecs, Software Licenses (Product Keys / Serial Numbers / CD Key), Passwords Recovery.
- Hardware Inventory: Motherboard, CPU, Sensors, BIOS, chipset, PCI/AGP, USB and ISA/PnP Devices, Memory, Video Card, Monitor, Disk Drives, - CD/DVD Devices, SCSI Devices, S.M.A.R.T., Ports, Printers.
- Network Information: Network Cards, Network Shares, currently active Network Connections, Open Ports.
- Network Tools: MAC Address Changer, Neighborhood Scan, Ping, Trace, Statistics
- Miscellaneous Tools: Eureka! (Reveal lost passwords hidden behind asterisks), Monitor Test, Shutdown / Restart.
- Real-time monitors: CPU, Memory, Page File usage and Network Traffic.

Whats New:

Added Modem Properties to "Ports" module.
Added Safari passwords.
Added Firefox 9.x passwords.
Added Trillian 4.x-5.x passwords.
Added support for new CPU and chipsets:
AMD Opteron Interlagos and Valencia (Bulldozer).
AMD SR56x0 I/O bridge and SP5100 southbridge (Maranello).
Intel Core i7-3960X, 3930K and 3820 (SandyBridge-E).
Intel X79 chipset (Patsburg).
VIA Nano 1000/2000/3000, Eden X2, Nano X2/X3, QuadCore.
Updated "BIOS" module.
Updated "PCI" module.
Updated "Groups and Users" module (moved from Software to Network).
Updated "Neighborhood Scan" module.
Updated "Installed Programs" module.
Updated Google Chrome passwords.
Improved support for Windows 8 Developer Preview.
Updated devices database.
Minor enhancements and compatibility fixes.

OS : Windows 2000/XP/Vista/7
Language : Multilingual

Install:

- run application
- use keygen
- enjoy!