Informações do Filme:

 Título Original: Hercules
 Título Traduzido: Hércules
 Gênero: Animação
 Ano de Lançamento: 1997
 Duração: 1 Hora e 32 Minutos
 Qualidade de Áudio: 10
 Qualidade de Vídeo: 10
 

 
Sinopse: Dono de uma força sobre-humana, o jovem mortal Hércules precisa provar que é um herói para seu pai, o grande deus Zeus. Ele e seus amigos, Pégaso, um cavalo alado e Phil, seu treinador particular, são enganados I por Hades, um vilão de cabeça quente que quer conquistar o Monte Olimpo. Hércules precisa decidir entre seus poderes e Meg, seu verdadeiro amor. Só depois de aprender que o importante não é o tamanho de sua força, mas o tamanho de seu coração, ele vai se tornar realmente invencível. Dos mesmos criadores de Aladdin e A Pequena Sereia, HERCULES traz uma trilha sonora contagiante e a incomparável animação Disney em uma fantasia repleta , de magia e ação de proporções olímpicas.
