Título original: Flubber
Dirección: Les Mayfield
Reparto: Robin Williams, Marcia Gay Harden, Christopher McDonald, Raymond J. Barry, Clancy Brown, Ted Levine, Wil Wheaton
Año: 1997
País: Estados Unidos
Productora: Walt Disney Pictures
Género: Comedia

Sinopsis:
Un simpático y despistado científico, profesor de una universidad en peligro de cerrar por falta de dinero, realiza un sorprendente descubrimiento que puede salvar al centro de su cierre. Pero antes deberá enfrentarse a los malos de turno y conquistar a la chica. Típica entrega de la Disney que supuso un gran éxito de taquilla.