Generalidades
Calificación: 5,3/10
Director: Steve Carr
Escritores (WGA): Kevin James (escrito por) & Nick Bakay (escrito por)
Fecha de Estreno:23 abril 2009
Género: Acción | Comedia | Crimen

Reparto (Descripción general del reparto)
Kevin James ... Paul Blart
Keir O'Donnell ... Veck
Jayma Mays ... Amy
Raini Rodriguez ... Maya
Shirley Knight ... Mom
Stephen Rannazzisi ... Stuart
Peter Gerety ... Chief Brooks
Bobby Cannavale ... Commander Kent
Adam Ferrara ... Sergeant Howard
Jamal Mixon ... Leon
Adhir Kalyan ... Pahud
Erick Avari ... Vijay
Gary Valentine ... Karaoke Singer
Allen Covert ... Jerky Security Guy
Mike Vallely ... Rudolph


Sinopsis:

Paul Blart (Kevin James, "Hitch" es un padre soltero del extrarradio que trata de ganarse la vida como guardia de seguridad en un gran centro comercial de Nueva Jersey. A pesar de que nadie toma su trabajo en serio, Paul considera que está al frente de la seguridad del recinto. Cuando un atraco cierra las puertas del centro comercial, el oficial de seguridad más extraordinario de Jersey tendrá que convertirse en un policía de verdad para poder salvar la situación.