Vagrant Story PT-BR [PSX-PSP]	

O game se passa na fictícia cidade de Leá Monde, enquanto o reino de Valendia está imerso numa guerra civil. Leá Monde é uma antiga cidade com uma história milenar. Localizada em uma ilha, suas muralhas já foram testemunhas de muitas batalhas e são mais impenetráveis que qualquer forte ou fortaleza majestosa de Valendia. Em seus anos dourados, Leá Monde era uma próspera comunidade e assim seguiu até um grande terremoto devastá-la 25 anos antes da história de Vagrant Story, destruindo a cidade e deixando seu solo instável

Ao todo, a jogabilidade, enredo, complexidade, história e ação em Vagrant Story é praticamente inovadora e extremamente criativa.

A traduçao foi realizada por
FoxXx Cobain

CONSIDERAÇÕES:
Uma boa tradução. Os diálogos, descrições de itens, magias, 
habilidades e artes (dentre outros textos) foram traduzidos e acentuados, 
mas quase nenhum gráfico foi editado. 
Os nomes dos itens e os créditos não foram traduzidos.


EBOOT para PSP foi convertido e criado por Angelo Teodorak