Sinopse
Quem nunca passou por isso? Ver o reveillon se aproximar e fazer uma lista de "resoluções de Ano Novo", geralmente abandonada antes do início de fevereiro. 
A situação é contada com muito bom humor no livro de Helen Fielding - "O Diário de Bridget Jones", transformado em filme pelas mãos da diretora Sharon Maguire. 
A personagem Brigdet Jones (Renée Zellweger) é uma mulher de classe média, descontente com os rumos tomados pela sua vida. 
Acima do peso, fumando demais e amando de menos, Bridget resolve virar a mesa do seu próprio destino. 
E para que esta nova fase seja devidamente registrada, ela decide anotar todos os passos num diário íntimo. 
Ao mesmo tempo, ela inicia uma paquera virtual com o seu mulherengo patrão Daniel (Hugh Grant). Nesta "nova fase" de sua vida, Bridget vai passar por sérias e hilariantes experiências. 
"O Diário de Bridget Jones" mergulha no universo feminino contemporâneo com muito bom humor. É uma comédia de gargalhadas, mas também de sorrisos irônicos. 
O que nem poderia ser diferente, já que o texto é eminentemente britânico.

----------------ingles---------------

synopsis
Who has not experienced it? View reveillon approach and make a list of "New Year Resolutions" usually abandoned before early February.
The situation is told with much humor in the book by Helen Fielding - "Bridget Jones's Diary", made ​​into a film by director Sharon Maguire's hands.
The character Brigdet Jones (Renée Zellweger) is a middle-class woman, unhappy with the direction taken by his life.
Overweight, smoking too much and loving the least, Bridget decides to turn the tables of their own destiny.
And for this new phase is duly registered, she decides to write down all the steps in a diary.
At the same time, she starts a virtual flirting with her womanizing boss Daniel (Hugh Grant). In this "new phase" of her life, Bridget will go through serious and hilarious experiences.
"Bridget Jones's Diary" delves into contemporary feminine universe with great good humor. It's a comedy of laughs, but also ironic smiles.
What could not be otherwise, since the text is eminently British.
