Synopsis :

L’existence de Jack frise la perfection. Sa vie serait idéale s’il n’y avait pas sa sœur, Julie. Chaque année, son envahissante jumelle débarque pour Thanksgiving et lui pourrit la vie. Cette fois, la panique est d’autant plus grande qu’elle prolonge son séjour et s’installe pour un mois. Entre guerre des tranchées et chamailleries, le quotidien des jumeaux est explosif. Lorsqu’il devient évident que Julie ne compte pas repartir, Jack décide d’échafauder les plans les plus délirants pour la renvoyer à l’autre bout du pays. Et quand on dit qu’il est prêt à tout, il faut s’attendre au pire… 


Informations sur le film :

Durée : 1H30
Année de Sortie : 2012
Genre : Comédie


Informations sur l'upload : 

Taille : 701 Mo
Langue : Français
Qualité : BDRIP
Format : avi


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)