Jacopo Pezzan, Giacomo Brunoro - Il caso Ludwig: follia neonazista a Nord Est
Publisher: LA CASE | ISBN: 8897526063 | Release: 2011 | Italian | N/A Pages | ePUB | 1.03 Mb

More exclusive downloads at My Blog




DETTAGLI SULL'OPERA...
Un libro che cerca di fare il punto su uno dei misteri più cupi della storia italiana. Un'indagine sul campo fatta tra le pieghe di una regione, il Veneto, in cui certi fenomeni eversivi sembrano non essere ancora del tutto sopiti e che dopo la tremenda scia di sangue firmata da Ludwig ha praticamente rimosso la memoria di quel terrore assurdo e inspiegabile. Una rimozione pericolosa, come purtroppo hanno dimostrato ampiamente i fatti di cronaca degli ultimi anni.
Un racconto lucido e dettagliato della follia criminale che ha insanguinato una delle città più belle d'Italia, follia nata proprio tra i rampolli di una borghesia ricca e colta. Un tentativo di chiudere definitivamente le ferite inflitte da Ludwig, che ancora oggi sono rese più dolorose da una serie inquietante di zone d'ombra mai del tutto chiarite. 
