Título: Rango
País: Estados Unidos
Año: 2011
Dirección: Gore Verbinski
Producción: Mark ‘Crash’ McCreery
Guión: John Logan
Música: Steven Kofsky
Montaje: Craig Wood
Género: Animación, Aventuras, Acción
Reparto: Johnny Depp, Timothy Olyphant, Abigail Breslin, Alfred Molina, Isla Fisher, Ned Beatty, Bill Nighy, Claudia Black, Alanna Ubach, Ray Winstone


SIPNOSIS

Rango (con la voz original de Johnny Depp) sólo es un camaleón torpe, feo y asustadizo. Pero, en lo más profundo de su horrenda apariencia, habita un héroe que lucha por salir a la superficie y acabar con las injusticias del mundo. Cuando se quede abandonado en el típico pueblo del Oeste de los Estados Unidos, plagado de forajidos y asesinos, tendrá la ocasión de demostrarlo; pero, ¿tendrá también el coraje necesario? Por si acaso, el espíritu del Oeste (Timothy Olyphant) le echará una mano.