Sinopse: 

A mais recente atualização do leitor de PDF mais utilizado em todo o mundo foi antecipada a fim de resolver dois problemas de segurança.

Desde setembro de 2010, malfeitores vinham se aproveitando de duas brechas de segurança envolvendo produtos da Adobe.

A primeira utilizava arquivos no formato PDF para instalar vírus no computador da vítima. A segunda utilizava a tecnologia Flash para infectar computadores através de páginas da web. Por causa da capacidade do Reader de processar esse tipo de conteúdo, o software também ficou suscetível.

De acordo com a Adobe, a atualização 9.4 do Reader resolve os dois problemas de segurança. Foi pela gravidade das brechas que a desenvolvedora antecipou essa atualização, uma vez que, costumeiramente, esse processo é trimestral.

Portanto, se você estava temeroso quanto ao uso do Reader, pode ficar mais tranquilo e aproveitar o que o leitor tem de melhor, por exemplo, a capacidade de reproduzir vídeos em Flash dentro dos documentos.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Adobe Reader 10.1.2
Ano................: 2012
Compatibilidade....: WindowsXP/Vista/7/2000/2003/8
Tamanho............: 51,3 Mb