Sinopse:
Em 2008, o presidente americano (Danny Glover) convoca uma reunião de emergência com as principais potências para conversar sobre um grande perigo para a humanidade. Os anos passam e, com a proximidade de 2012, as autoridades decidem que não é mais possível conter o perigo eminente que pode significar o fim do mundo. Com isso, colocam em prática o plano iniciado anos atrás, sob o comando dos cientistas Adrian Helmsley (Chiwetel Ejiofor) e Carl Anheuser (Oliver Platt). Enquanto isso, o escritor Jackson Curtis (John Cusack) leva sua vida de marido separado, pai de dois filhos, como motorista de limusine e tendo que aturar as reclamações da ex esposa (Amanda Peet). Ao levar os filhos para passear, ele descobre os primeiros sintomas da destruição do planeta.

Elenco:
John Cusack (Jackson Curtis), o personagem principal da trama
Danny Glover (Wilson), o presidente dos Estados Unidos
Amanda Peet  (Kate), a ex-esposa de Jackson
Chiwetel Ejiofor (Adrian Helmsley)
Thandie Newton (Laura Wilson)
Woody Harrelson (Charlie Frost)
Ng Chin Han (Lin Pang), um trabalhador do Tibete
Thomas McCarthy (Gordon), o namorado de Kate
Morgan Lily (Lilly Curtis), filha de Jackson e Kate
Liam James (Noah Curtis), filho de Jackson e Kate
John Billingsley (Professor West), um cientista estadunidense
Jimi Mistry (Satnam Tsurutani), um cientista que trabalha com o Professor West
Beatrice Rosen (Tamara)
Patrick Bauchau (Roland Picard)
George Segal (Tony Delgado)
Blu Mankuma (Harry Helmsley), pai de Adrian Helmsley.
Ty Olsson (Air Force One)

Ficha Técnica:
Título: 2012
Gênero: Ação
Duração: 158min (2h 37min 49seg)
Direção: Roland Emmerich
Distribuidora: Sony Pictures
Ano de Lançamento: 2009
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: MKV
Qualidade: Blu-Ray 1080p
Resolução: 1920 x 800
Idioma: Português / Inglês
Codec de Áudio: AC3 2.0 (pt), AC3 5.1 (eng)
Codec de Vídeo: x264