 http://www.freeapplestore.net/2012/08/ipa-dark-knight-rises.html


 La conclusion de la trilogie Batman de Christopher Nolan arrive sur iPhone et iPad avec ce jeu inspiré du film.

LE JEU INSPIRÉ PAR THE DARK KNIGHT RISES
Après 8 ans d'absence, Bruce Wayne renfile le costume de Batman. Sur sa route, il croise la mystérieuse Selina Kyle, et Bane, un adversaire redoutable, déterminé à faire de Gotham un champ de ruines.
Retrouvez vos forces et luttez avec les alliés de Batman pour protéger Gotham City de l'infâme Bane.
Tous les éléments et personnages du film sont présents pour vous plonger totalement dans l'intrigue : Catwoman, Lucius Fox, et le commissaire Gordon.

UNE EXPÉRIENCE DE JEU ÉPIQUE
Mettez-vous dans la peau d'un superhéros en effectuant des dizaines de missions et de quêtes secondaires. Secourez des otages, aidez les équipes de déminage, empêchez des évasions et vivez des courses poursuites haletantes pour prouver que vous êtes le protecteur de Gotham.
Un système de combat qui vous met au coeur de l'action avec de nombreuses techniques et des séquences aux effets cinématographiques.
Récupérez des items dans la ville pour débloquer des améliorations et obtenir de nouvelles compétences au combat.

--------------
By FAS.net       
http://www.FreeAppleStore.net	