Datos Generales: 
Título Original: The Simpsons Movie 
Año: 2007 
Duración: 87 min. 
País: USA 
Director: David Silverman 
Guión: Matt Groening 
Música: Hans Zimmer (Tema: Danny Elfman) 
Fotografía: Animation 
Reparto: Animation 
Productora: 20th Century Fox / Gracie Films 
Género: Animación. Comedia 
Premios: 
2007: Nominada al Globo de Oro: Mejor filme de animación 



Sinopsis:
Homero debe salvar al mundo de una catástrofe que él mismo ha provocado. Todo comienza con Homer, su nueva mascota, un cerdo, y un silo lleno de excrementos que tiene una fuga, una combinación que desencadena un desastre distinto a todo lo que Springfield haya experimentado jamás. Mientras Marge está indignada por la monumental metedura de pata de su patán marido, una turba vengativa cae sobre el hogar de los Simpson... (FILMAFFINITY) 
