60 mins.
December 2011
v.o ingles sin subtitulos.

Cabeza de San Juan en la isla de Hoy es un acantilado del mar de pie 1150 salvaje y remota. Fue escalado por primera vez en 1970 por el escalador y poeta Ed Drummond junto con Oliver Hill. Tomaron 7 días a escalar el acantilado, durmiendo en repisas y en hamacas en el camino. Ahora, 40 años más tarde, uno de los escaladores superiores del mundo, Dave MacLeod, pretende para subir el acantilado en un solo día, terminando con un nuevo tono final desesperadamente duro hasta el headwall.Histórico nueva subida Macleod de
, la Longhope ruta directa (E11), es capturado en primer plano con las últimas cámaras HD y contrastados con los desafíos de la primera ascensión de Drummond a través de entrevistas y material de archivo. La película también sigue a Drummond, ahora en sus finales de los sesenta y sufren de la enfermedad de Parkinson, como realiza una peregrinación hacia la cabeza de San Juan a buscar a la ruta una vez.