O Espetacular Homem-Aranha (The Amazing Spider-Man)
Release: O.Espetacular.Homem-Aranha.3D.2012.1080p.BRRip.x264-VTM_SL


Sinopse>
O Espetacular Homem-Aranha é a história de Peter Parker (Garfield), um estudante rejeitado por seus colegas e que foi abandonado por seus pais ainda criança, sendo então criado por seu Tio Ben (Sheen) e pela Tia May (Field). Como muitos adolescentes, Peter tenta descobrir quem ele é e como ele se tornou a pessoa que é hoje. Peter também está começando uma história com sua primeira paixão, Gwen Stacy (Stone), e juntos eles lidam com amor, compromissos e segredos. Quando Peter descobre uma misteriosa maleta que pertenceu a seu pai, ele começa uma jornada para entender o desaparecimento de seus pais – o que o leva diretamente à Oscorp e ao laboratório do Dr. Curt Connors (Ifans), antigo sócio de seu pai. E como Peter está em rota de colisão com o alter-ego do Dr. Connors, O Lagarto; ele tem que tomar decisões que podem alterar vidas, para usar seus poderes e moldar seu destino de se tornar um herói.


ScreenShots>          
http://img571.imageshack.us/img571/6239/oespetacularhomemaranha.jpg
 
http://img15.imageshack.us/img15/6239/oespetacularhomemaranha.jpg
 
http://img401.imageshack.us/img401/6239/oespetacularhomemaranha.jpg
 
http://img705.imageshack.us/img705/6239/oespetacularhomemaranha.jpg
 
http://img822.imageshack.us/img822/6239/oespetacularhomemaranha.jpg


Elenco>
Andrew Garfield ... Spider-Man / Peter Parker
Emma Stone ... Gwen Stacy
Rhys Ifans ... The Lizard / Dr. Curt Connors
Denis Leary ... Captain Stacy
Martin Sheen ... Uncle Ben
Sally Field ... Aunt May
Irrfan Khan ... Rajit Ratha
Campbell Scott ... Richard Parker
Embeth Davidtz ... Mary Parker
Chris Zylka ... Flash Thompson...


Ficha Técnica>
Título no Brasil:  O Espetacular Homem-Aranha
Título Original:  The Amazing Spider-Man
Origem:  EUA
Gênero:  Ação / Aventura / Ficção
Direção:  Marc Webb 
Duração: 2 Horas 16 Min.
Lançamento:  2012
Estreia no Brasil: 06/07/2012 
http://www.imdb.com/title/tt0948470/


Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 2.13GB
Idioma do Audio: Português
Legendas: Sem Legenda
Qualidade do Vídeo: BRRip 1080p
Vídeo Codec: AVC
Áudio Codec: AAC
Resolução: 1920 x 1080
Formato: MKV		


***   -> AJUDE-NOS A SEMEAR + ESSE TORRENT <-   ***