TÍTULO ORIGINAL 	Kérity, la maison des contes
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Dominique Monfery
REPARTO 	Animación
AÑO 	2009
PAÍS 	Francia
PRODUCTORA 	La Fabrique, Lanterna Magica, Gaumont-Alphanim
GÉNERO 	Animación
SINÓPSIS 	

Natanaël cumplirá pronto los siete años, pero todavía no sabe leer. Cuando hereda de su tía Eleonor la más valiosa colección de cuentos del mundo, a Natanaël le sienta fatal. Sin embargo, cada uno de esos cuentos contiene un secreto maravilloso, y es que cuando cae la noche, personajes como Alicia, la malvada bruja o el Capitán Garfio cobran vida y salen de las páginas de sus cuentos. Estos fantásticos personajes avisan a Natanaël de que corren un gran peligro: puede que desaparezcan para siempre jamás, y con ellos las más maravillosas historias que protagonizan, que han entretenido a los niños de todo el mundo generación tras generación. Para salvar a sus fantásticos amigos y a sus historias, Natanaël tendrá que enfrentarse a grandes peligros e increíbles aventuras. ¿Conseguirá leer a tiempo la fórmula mágica que les salvará a todos?