Pfeiffer 2007 Las Lesiones Deportivas

Al igual que en ediciones previas de este libro, el tema de fondo sigue siendo que los entrenadores suelen ser los primeros en enfrentarse a las lesiones deportivas.
Aunque ahora hay más preparadores físicos licenciados por el NATABOC y empleados en institutos que nunca, la verdad es que la mayoría de los institutos de Estados Unidos no los contratan a jornada completa. Por tanto, son los entrenadores quienes ofrecen los primeros auxilios a los deportistas lesionados y por eso es vital que ellos aprendan a ofrecer asistencia inmediata, así como a identificar y tratar las lesiones deportivas. Como muchas de ellas son únicas por los problemas que generan (p. ej., la presencia del casco, la rejilla facial y el protector bucal en el fútbol americano), es imperativo que la formación en urgencias sea específica para el deporte. La cuarta edición de Concepts of Athletic Training ha sido objeto de una exhaustiva revisión para ofrecer a los futuros entrenadores y a los estudiantes la información más actualizada sobre la gran variedad de temas que se tratan en el libro.