MARIHUANA LA HIERBA DE LA DISCORDIA.(DOCUMENTAL)
Perjuicios y Beneficios de la Marihuana

Marihuana la Hierba de la discordia, es un documental hecho por la TVE para el programa Documentos Tv,con guión de Ana Isabel Muñoz y realización de Israel Sánchez.

La droga más consumida por los españoles tras el tabaco y el alcohol.

Marihuana, la hierba de la discordia, analiza los perjuicios y beneficios del consumo de dicha sustancia desde una optica bastante profesional alejada de los tópicos típicos.Hoy, cuatro décadas después de que el movimiento hippy proclamara una cultura pacifista y alternativa con sabor a marihuana, la comunidad científica sigue sin ponerse de acuerdo sobre los efectos beneficiosos del cannabis. Hasta ahora, donde mejores resultados se han obtenido es como tratamiento complementario en el cáncer. Desde septiembre del año pasado las farmacias holandesas dispensan cannabis a determinados pacientes siempre con receta.

DOCUMENTOS TV se adentra en los ensayos clínicos que se están realizando con esta planta en laboratorios y hospitales. Y, hasta ahora, donde mejores resultados se han obtenido es en el tratamiento paliativo del cáncer. El Gobierno holandés ha dado luz verde a un laboratorio para la fabricación de unas 180.000 pastillas de Cannador, un nuevo medicamento hecho con extracto de cannabis, para combatir los mareos, las náuseas y la falta de apetito a consecuencia de los tratamientos convencionales. Los investigadores médicos apuntan también sus beneficios en otras enfermedades como el SIDA, la anorexia o el glaucoma. Las poderosas compañías farmacéuticas quieren hacerse con el control del cannabis como medicamento, mientras que a los grandes traficantes les interesa que todo siga como está para mantener unos sustanciosos beneficios.

El documental “Marihuana, la hierba de la discordia” es una completa radiografía del mundo de esta planta de efectos psicoactivos, a través de las historias de enfermos tratados, consumidores, investigadores médicos, dueños de tiendas donde enseñan su cultivo, vendedores, defensores a ultranza de la despenalización del cannabis y también detractores. Además se descubre la ruta del hachís desde Marruecos.

Idioma: Español
Subtítulos: Ningunos
Peso: 300 Mb
Duración: 48 Min
Calidad: Excelente