




Armas, Gérmenes y Acero es un documental de tres partes producido por Lion TV para National Geographic y la estadounidense PBS, y su posterior distribución en el mercado internacional. Basada en el famoso best seller de Jared Diamond publicado en 1997, la serie analiza las razones que subyacen al éxito de ciertas culturas para llegar a la conclusión de que es la geografía la que determina su evolución. Haciendo un recorrido por la historia del hombre desde el año 11.000 a.C. hasta nuestros días, Diamond examina las migraciones de la especie humana por el planeta, las diferencias ecológicas y geográficas, el desarrollo de la agricultura y la domesticación de los animales.

Incluidos los tres episodios del documental emitidos por Documania.

01. La Conquista
02. Fuera del Edén
03. Los Trópicos
