“Lo imposible”, es la B.S.O. de la película del mismo título dirigida por Juan Antonio Bayona, compuesta por el compositor vasco de 36 años, Fernando Velázquez. Formado en los conservatorios de Getxo, Bilbao y Vitoria, estudiante de Composición en París y Madrid, y licenciado en Historia por la Universidad de Deusto. En su imparable trayectoria ha puesto música a algunos de las más películas más importantes del reciente cine español: "Lope", "Los ojos de Julia", "El mal ajeno", "Bosque de sombras", "Escalofrío", y ha despuntado
internacionalmente con "Savage Grace" de Tom kallin, y "La trampa del mal", producida por M. Night Shyamalan ("El sexto sentido", "Señales").Colaboró con J.A. Bayona en la multipremiada “El Orfanato” (2007) por la que consiguió una candidatura a los Premios Goya, una nominación a los World Soundtrack Awards y se alzó con el Premio de la Música del mismo año. La Orquesta Sinfónica de Euskadi (OSE) presentará la Banda Sonora Original (BSO) del filme ‘Lo imposible’ bajo la dirección de su autor, Fernando Velázquez, en un concierto único que tendrá lugar el próximo 22 de septiembre en el marco del Festival Internacional de Cine de San Sebastián. Completarán el programa las bandas sonoras de ‘El orfanato’, la anterior película de J.A. Bayona, y de su cortometraje ‘El hombre esponja’, también compuestas por Fernando Velázquez.                               


Artista: Fernando Velazquez
Titulo: Lo imposible
Genero: clasico
Calidad: 320 Kbps
Tracks: 18


LISTA DE CANCIONES

[CD 1]

1 the impossible main titles
2 the best holiday season ever
3 is it over?
4 even if it's the last thing we do
5 kem kang noi
6 my boys, I cannot see them
7 go and help people
8 I will bring you your "pappa" here
9 is there somebody we could call
10 we'll drive you somewhere safer
11 I won't stop looking untill I find them
12 but she'll be ok right?
13 mom, guess what I just saw outside?
14 let's go, need to wait
15 am I dead?
16 I have a family too
17 he lookes so happy
18 the impossible end titles