Crash Time 3 / Alarm für Cobra 11: Highway Nights (ENG) [RePack] by Ultra

Exit date: 2009;
Genre: Arcade / Racing (Cars) / 3D;
The developer: Synetic and Independent Arts Software;
The publisher: Tradewest Games.
Platform: PC

System Requirements:
Processor : Intel Pentium IV at 3.2 GHz / Athlon 64 3200+ or better
Video Card : 256 MB VRAM – DirectX 9.0c compatible card (Nvidia GeForce 6600 GT / ATI Radeon X800 or better)
Memory : 1 GB for Windows XP / 2 GB for Windows Vista
Hard Disk : 4.2 GB free Hard Drive Space
Operating System : Microsoft Windows XP SP2 / Windows Vista SP1
Sound Card : DirectX 9.0c compatible sound card
Direct X : 9.0c
Controls : Keyboard & Mouse

Edition type: RePack
Interface language: English
Scoring language: English
Medicine: it is not required, it is built in


Game Description :
Like its predecessors, Crash Time 3, the new installment of the well-known action racing game series, offers varied gameplay in top quality. The German game forge Synetic has once more taken the graphics engine a significant step further. In a gorgeous game world, completely explorable on wheels, the player gets to solve gripping criminal cases and master other diverse assignments.

Completely reworked Story Mode: The previously published parts of the Crash Time series already offered tons of breathtaking action. Crash Time 3 also includes an all-new storyline. Right from the start, the player learns about the destructive power of a terrorist organization that will cross our heroes' path again and again during the game. In the course of the game, the player's objective is to discover more and more details and information regarding a series of crimes that seem to have no connection at first, and then solve everything in a grand finale

Features RePack'a:
- It is cut out nothing;
- Video is pressed down on 50 %;
- Exclusive autowounds and an installer;
- Installation доп. ON;
- The tablet is built in;
- Start of game from a label on a desktop;
- Author RePack'a Ultra.

Screenshots and the information on the given game: 
http://www.ag.ru/games/crash_time_3

Registration: by No_Ob

Russian translit ㋛

Data vyhoda: 2009 g.;
Zhanr: Arcade / Racing (Cars) / 3D;
Razrabotchik: Synetic i Independent Arts Software;
Izdatel': Tradewest Games.
Platforma: PC

Sistemnye trebovanija:
Processor: Intel Pentium IV 3,2 GGc / Athlon 64 3200 + ili luchshe
Videokarta: 256 Mb videopamjati, - DirectX 9.0c-sovmestimaja karta (Nvidia GeForce 6600 GT / ATI Radeon X800 ili luchshe)
Operativnaja pamjat': 1 Gb dlja Windows XP / 2 Gb dlja Windows Vista
Zhestkij disk: 4,2 Gb svobodnogo mesta na zhestkom diske
Operacionnaja sistema: Microsoft Windows XP SP2 / Windows Vista SP1
Zvukovaja karta: DirectX 9.0c-sovmestimaja zvukovaja karta
Direct X: 9.0c
Upravlenie: Klaviatura i mysh'

Tip izdanija: RePack
Jazyk interfejsa: anglijskij
Jazyk ozvuchivanija: anglijskij
Tabljetka: ne trebuetsja

Opisanie igry:
Kak i ego predshestvenniki, Crash Time 3, novyj vypusk izvestnoj serii dejstvie gonochnoj igry, predlagaet raznoobraznyj gejmplej vysokogo kachestva. Nemeckij Synetic kuznechno igry ewe raz vzjal graficheskij dvizhok znachitel'nyj shag vpered. V velikolepnyj igrovoj mir, polnost'ju issleduemoj na kolesah, igrok poluchaet reshit' zahvata ugolovnyh del i osvoit' drugie raznoobraznye zadanija.

Polnost'ju pererabotan Story Mode: ranee opublikovannye chasti serii Vremja Avarija uzhe predlozhili tonn zahvatyvajuwie dejstvija. Crash Time 3 takzhe vkljuchaet v sebja vse novuju sjuzhetnuju liniju. S samogo nachala, igrok uznaet o razrushitel'noj mowi terroristicheskoj organizacii, kotoraja budet peresekat' put' nashih geroev snova i snova vo vremja igry. V hode igry, cel' igroka, chtoby uznat' bol'she i bolee podrobnuju informaciju i informaciju o serii prestuplenij, kotorye, kazhetsja, ne imejut nikakoj svjazi s pervogo, a zatem reshit' vse voprosy v final.


Osobennosti RePack'a:
- Nichego ne vyrezano;
- Video uzhato na 50%;
- Jekskljuzivnye avtoran i installjator;
- Ustanovka dop. PO;
- Tabletka vshita;
- Zapusk igry s jarlyka na rabochem stole;
- Avtor RePack'a Ultra.