Den blyga Mia Thermopolis (Anne Hathaway) saknar det mesta. Självförtroende, utstrålning, pojkvän - allt lyser med sin frånvaro. Ända tills den dag då hennes dittills okända mormor Clarisse Renaldi (Julie Andrews) dyker upp med en chockerande nyhet. Clarisse är drottning - och Mia är en tvättäkta prinsessa, och kan ärva tronen till det stenrika furstendömet Genovia. Över en natt förändras allt och från att alltid ha stått i skuggan hamnar Mia nu mitt i rampljuset. Men självförtroendet är fortfarande i botten. Liksom stilen, finessen och allt annat som en riktig prinsessa skall ha. Vilket leder fram till frågan: Klarar hon av att bli prinsessa - och vill hon verkligen bli det? 

