Año: 2012
Duración: 109 min.
Puntuación: 50/100
T. original
21 Jump Street
Director
Philip Lord
Reparto
Jonah Hill, Channing Tatum, Brie Larson, Dave Franco, Rob Riggle, DeRay Davis, Ice Cube, Ellie Kemper, Chris Parnell, Caroline Aaron, Dax Flame, Jake Johnson, Nick Offerman, Johnny Depp.
Género
Comedia. Acción. Policíaco. Colegios & Universidad.
Sinopsis
Dos policías jóvenes se infiltran en un instituto, haciéndose pasar por alumnos, para desarticular una red de narcotráfico. Para Schmidt (Jonah Hill) y Jenko (Channing Tatum) ésta es una gran oportunidad para demostrar lo que valen. El problema es que todo lo que creían saber sobre la adolescencia, el sexo, las drogas y el rock and roll ya ha pasado a la historia: los chicos de hoy no se parecen en nada a los de antes. Adaptación cinematográfica en clave de comedia de "Jóvenes policías", una serie televisiva de los 80 protagonizada por Johnny Depp.