
 Direção: David Twohy
 Lançamento: 2004
 Gênero: Ação / Ficção Científica
 Duração: 119 Minutos
 Áudio: 10
 Vídeo: 10
 Legenda: S/L
 


Sinopse: Os Necromongers são guerreiros interplanetários que vivem de assolar novos mundos, oferecendo aos seus habitantes duas opções: se converter ou morrer. Os poucos que conseguem sobreviver a eles passam a acreditar em mitos e profecias, já que não vêem outra saída de salvação. Quem pode ajudá-los é Riddick (Vin Diesel), um homem solitário que vive exilado e fugindo de seus perseguidores.
 
