Descripción:

Tidus es un joven, estrella del Blitzball, que juega en los Zanarkand Abes (el equipo de su ciudad). Un día, durante un partido, un extraño ser llamado Sinh ataca de improviso la ciudad. Auron, un misterioso conocido de la familia de Tidus, le ayuda a escapar introduciéndose en la esfera que había originado la devastación. Tidus despierta en un lugar desconocido para él. Cansado y hambriento busca refugio dentro de unas ruinas, donde es atacado por una bestia salvaje. En el calor de la batalla, es auxiliado por una misteriosa muchacha llamada Rikku, que aparece de improviso. Ella lo lleva consigo y le da de comer. Después le explica que Zanarkand fue destruida 1000 años atrás y que todo lo que Tidus parece saber, creer o conocer carece de lógica...

Y aquí es donde verdaderamente empieza la aventura. Encarnando a Tidus deberemos descubrir qué es lo que nos ha pasado y cómo podremos volver a Zanarkand, nuestro hogar. Para ello deberemos descubrir cuál es la relación entre nuestro viaje y Sinh. Conoceremos a muchos personajes en una intrincada historia que revelará la verdad que hay tras Sinh y el mundo de Tidus, que pareciera existir en otro tiempo. Entre estos personajes conoceremos a Yuna, que junto con Tidus se embarcará en una gran aventura para librar a Spira de Sinh y devolver al joven a su propio tiempo.

Los protagonistas de la décima parte de la eterna historia de amor, odio, magia y fantasía de Squaresoft son los más carismáticos de los últimos juegos de la saga. Las diferentes motivaciones de cada uno hacen que las personalidades de los principales personajes sean claramente distinguibles, añadiendo un componente espontáneo al argumento que es de agradecer en un juego cuya linealidad podría convertir al guion en algo muy previsible.








Ficha Tecnica

Formato: DVD 5
Región: PAL
Disco: 1
Imagen: ISO
Idioma: Ingles
Texto: Español
Peso: 4.600.692.736 bytes





Screens:

[url]http://bayimg.com/maFKAAAeo[/url]



[url]http://bayimg.com/MAfkBaaEo[/url]







El iso esta libre de virus analizado con Norton Security 2012 versión comprada:

Estadísticas del análisis:
  Tiempo de análisis: 46 segundos
   Objetivos de análisis: D:JuegosEmuladoresPS2RomsFinal Fantasy X.iso
  Recuento:
Cantidad total de elementos analizados: 1
- Archivos y directorios: 1
- Entradas de registro: 0
- Procesos y elementos de inicio: 0
- Elementos de navegador y de red: 0
- Otros: 0
- Archivos de confianza: 0
- Archivos omitidos: 0

Cantidad total de riesgos para la seguridad detectados: 0
Número de elementos resueltos: 0
Número de elementos que requieren atención: 0

Amenazas resueltas:
No se resolvió ningún riesgo.

Amenazas no resueltas:
No hay riesgos sin resolver.





El juego funciona perfectamente con el emulador pcsx2 por favor compartan ya que es muy difícil conseguir esto en español. Saludos :D
