Harta de su trabajo como directora creativa de una conocida agencia de publicidad, la protagonista decide cambiar de vida. Atrás quedan un mundo marcado por el culto a la imagen, las relaciones superficiales y el ansia de reconocimiento social, junto al recuerdo obsesivo de un fugaz, pero muy intenso, episodio amoroso que llevará a la protagonista a reconsiderar, no sólo su orientación sexual, sino también su propia concepción de la feminidad. Por delante, un futuro menos liberador de lo esperado. Sola y en el paro, deberá encajar las consecuencias reales de su propia decisión. Y deberá hacer frente a su propia incredulidad al descubrir que se está enamorando de una humilde vendedora de tornillos en la que nunca se hubiera fijado cuando era una orgullosa creativa satisfecha con su éxito y su status social.
Una prosa atenta a los detalles y a la introspección sutil, conduce el relato hacia los pormenores de una historia de amor cada vez más compleja, de una historia que, a través del deseo, el compromiso y la soledad, convierte a sus protagonistas en seres felices y condenadas al mismo tiempo.

Esta novela, confirma a Pilar Bellver como una de las voces más cautivadoras de la narrativa española contemporánea. Si en Veinticuatro veces descubrimos a una escritora especialmente dotada para la interiorización y fabulación de la experiencia, en La vendedora de tornillos o El Tratado de las Almas Impuras encontramos a una novelista en plena madurez creativa, capaz de ofrecer una visión propia, íntima, del mundo.
Pilar Bellver es una escritora exquisita, con un talento deslumbrante, que se prodiga poquísimo y que vive, además, voluntariamente apartada de los mundos a los que esta novela se refiere y aún más apartada de los círculos literarios habituales.