Sinopsis
Muy cerca de la ciudad de Trujillo, al norte de Perú, se encuentra un conjunto arqueológico de pirámides funerarias construidas con ladrillos de adobe. Hace dos mil años este precioso paraje fue el núcleo de una esplendorosa civilización que llevaba el nombre del río que atraviesa el lugar, el río Moche.
A pesar de no contar con un sistema de escritura propio, los mochica desarrollaron un tipo de arte de gran belleza y sofisticación. Los arqueólogos han desenterrado numerosos objetos cerámicos que muestran rituales funerarios hasta hoy desconocidos. Un legado cultural de gran riqueza artística cuya magia y misterio todavía están por descifrar.