V/H/S (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Horror / Thriller
116 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt2105044/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82325

geregisseerd door David Bruckner, Glenn McQuaid, Matt Bettinelli-Olpin, Justin Martinez, Tyler Gillett, Chad Villella, Joe Swanberg, Ti West en Adam Wingard
met Joe Swanberg, Lisa Marie Thomas en Adam Wingard

Een groepje buitenbeentjes wordt ingehuurd door een onbekende om in te breken in een verlaten 
huis op het platteland. Ze moeten er een zeldzame videoband zien te bemachtigen. Ter plaatse 
ontdekken ze echter een lijk, een aantal oude televisies en een grote partij cryptische videobeelden...

When a group of misfits is hired by an unknown third party to burglarize a desolate house and 
acquire a rare VHS tape, they discover more found footage than they bargained for.

Source: sons-vhs-1080p
Size: 1.47 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1806 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 416
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: JR Janssen en Watchman van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Suurtje: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER