Det är inte svårt att förstå varför Miss Lis musik spelats i tv-serier som ’Desperate housewives’ och ’Grey's anatomy’. Miss Li är liksom lagom skruvad, lagom egen. Glättigt rolig och energisprudlande. Modern och retro på samma gång.

På sitt sjätte album berättar hon små historier i varje låt. Hon kängar till den ytliga Twittergenerationen, trallar om hundar, berättar om mannen som vill vara ung för evigt och sjunger med ljus, hes stämma om snuskhummern som ger sig på alldeles för unga flickor. Vad jag saknar är något personligt som sliter tag i mig och berör på djupet. Ibland längtar man efter lite mindre glättighet och mer allvar. 
(Therese Lindström, ltz.se)

- - -

Miss Li - Tangerine Dream 2012 
(CD - National)


      1. Teenager For Life
      2. Plastic Faces
      3. Respected Old Man
      4. Golden Retriever
      5. All Those Men
      6. A Darker Side of Me
      7. It Ain't Over
      8. My Heart Goes Boom
      9. Throw it in the Trash Can
     10. Clever Words
