[img]http://www.deastore.com/covers/801/982/490/batch3/8019824900566.jpg[/img]

Introduzione:

LA PIU' ESILARANTE COMMEDIA SENTIMENTALE DOPO VIA COL VENTO :COMPLICAZIONI IN AMORE? ...NON SIETE MICA GLI UNICI!!! :happy:

Lovely Complex (ラブ★コン Love Com? Rabu Kon) è un manga creato dalla mangaka Aya Nakahara. La storia è stata adattata in un film ed un anime. Inoltre nel 2006 è stato prodotto un gioco basato sulla storia per la PlayStation 2. Il 7 aprile 2007 è stato mandato in onda il primo episodio dell'anime.

Lovely Complex è una commedia romantica decisamente semplice, ma altrettanto divertente e piacevole . Il complesso che origina la storia è un’idea carina, ma non sarebbe sufficiente se l’autrice non riuscisse a portare avanti la narrazione in modo da trattenere gli spettatori. Si tratta comunque di una serie basata pochissimo sui fatti e molto sulle paturnie dei personaggi. I comprimari sono delle macchiette e le incursioni dei rivali in amore sono di una pochezza devastante ma i protagonisti, pur caratterizzati in modo grezzo, riescono a compensare queste lacune.
Il chara è come la trama. Non riesce a spiccare tra la massa delle serie in uscita, ma è pulito ed agevola la lettura, rendendo immediata l’espressività dei personaggi.
Simpatico e divertente.CONSIGLIATO. :ok: 

Trama:

Risa Koizumi è una studentessa del primo anno di liceo complessata per via della sua alta statura. Suo vicino di banco è Atsushi Otani, afflitto dal problema opposto, la bassa statura. I due passano le giornate in eterni battibecchi e prese in giro, tanto che uno dei professori ribattezza la coppia: All Hanshin-Kyojin, come un celebre duo di comici. Arrivata l’estate i due scoprono che potrebbero aiutarsi a vicenda per conquistare i rispettivi amati. Tra i due inizia così una tregua e, lentamente, un’amicizia.
Atsushi e Risa, visto il complesso della statura, hanno deciso di fare una scommessa: chi dei due troverà per primo un fidanzato o una fidanzata? Tra l’altro Natale (in Giappone è considerata la festa degli innamorati) è alle porte, e i due rischiano di dover andare in coppia al concerto del rapper Umibozu. Non sia mai! A complicare la situazione arriva Mayu Kanzaki, ex fidanzata di Atsushi.
Tra i due inizia così una tregua e, lentamente, un’amicizia o forse qualcosa di più....

[img]http://s17.postimage.org/obe6bjy33/di_1_UO1.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano Japponese - Sottotitoli italiani (cartelli+dialoghi) e cinesi (dialoghi)
Formato Video: x264 4:3 720 x 544 pixel
Formato Audio: aac 2 canali stereo vbr q=0.3
Dimensione : 250 mb circa ciascuno episodio
Frame rate : 23.976 fps

For More , Please Visit:
find salvotnt on google
-----------------------------