PELICULA EN 3D PARA TELEVISORES EN 3D

Sam Lawton (Nicholas D'Agosto) tiene una premonición sobre la destrucción de un puente colgante
que causaría su muerte y la de otras personas. La visión se hace realidad,
pero Sam se las arregla para salvarse a sí mismo y a algunos otros de la catastrófica tragedia.
Sin embargo, Sam y su novia Molly (Emma Bell) descubren que no están realmente a salvo:
la muerte los persigue a ellos y a los que sobrevivieron al horrible accidente...
Quinta entrega de la popular serie de terror "Destino final".