Total Recall - Extended Dirctors Cut 1080p BluRay-Rip AC3

Source: BD-50 Gb, Dolby TrueHD 5.1

Cast: Bill Nighy, Bokeem Woodbine, Bryan Cranston, Colin Farrell, Ethan Hawke, Jessica Biel, 
      John Cho, Kate Beckinsale, Steve Byers, Will Yun Lee 

Director: Len Wiseman

Runtime: 130 Min.

Plot:

"Willkommen bei Rekall, der Firma, die Ihre Träume in echte Erinnerungen verwandeln kann."
 
Obwohl Fabrikarbeiter Douglas Quaid (Colin Farrell) eine wunderschöne Frau (Kate Beckinsale) 
hat, die er sehr liebt, klingt so ein "Mind-Trip" wie der perfekte Urlaub von seinem 
frustrierenden Alltag. Echte Erinnerungen aus dem Leben eines Superspions könnten genau 
das sein, was er braucht. Doch als die Programmierung schiefgeht, wird Quaid ein gejagter 
Mann. Von der Polizei verfolgt - die unter dem Kommando von Chancellor Cohaagen (Bryan Cranston), 
dem Führer der freien Welt, steht - verbündet sich Quaid mit der Rebellin Melina (Jessica Biel), 
um den Chef der Untergrund-Widerstandskämpfer zu finden und Cohaagen zu stoppen. Der schmale Grat 
zwischen Fantasie und Wirklichkeit verschwimmt immer mehr, und das Schicksal seiner Welt droht aus 
dem Gleichgewicht zu geraten, als Quaid entdeckt, wer er wirklich ist, wen er wirklich liebt und 
was seine wahre Bestimmung ist. Ein bahnbrechendes Actionspektakel, das neue Grenzen zwischen 
Realität und Fantasie setzt.