Synopsis :


Margaret Thatcher, première et unique femme Premier ministre du Royaume-Uni (de 1979 à 1990), autrefois capable de diriger le royaume d'une main de fer, vit désormais paisiblement sa retraite imposée à Londres. Agée de plus de 80 ans, elle est rattrapée par les souvenirs. De l'épicerie familiale à l'arrivée au 10 Downing Street, de succès en échecs politiques, de sacrifices consentis en trahisons subies, elle a exercé le pouvoir avec le soutien constant de son mari Denis aujourd'hui disparu, et a réussi à se faire respecter en abolissant toutes les barrières liées à son sexe et à son rang. Entre passé et présent, ce parcours intime est un nouveau combat pour cette femme aussi bien adulée que détestée.


Informations sur le film :


Origine du film : Français, britannique
Distributeur : Pathé Distribution
Réalisateur : Phyllida Lloyd
Acteurs : Meryl Streep, Jim Broadbent, Susan Brown
Genre : Biopic
Durée : 1h 44 min
Date de sortie : 15 février 2012
Année de production : 2011


Informations sur l'upload : 


Qualité : BDRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun 
Total du post : 699 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)
