La obra narra la vida de Xeones, un griego de la Polis de Askantos que, tras ver arrasada su ciudad, acaba como soldado auxiliar en el ejército espartano para enfrentarse a las enormes tropas del persa Jerjes en la mítica batalla de las Termópilas. Un puñado de espartanos tiene en jaque al emperador hasta que sus poderosas tropas consiguen acabar con ellos. Pero Xeones sobrevive, y es capturado e interrogado por el historiador imperial, a quien le cuenta su vida. En su relato se entremezclan las vívidas descripciones de la vida en Esparta y el estremecimiento de las batallas con el trágico destino de Xeones, el misterio de sus amores, la grandeza de su entrega. Steven Pressfield ha conseguido trasladarme en el tiempo y en el espacio al siglo V A.C de una manera impecable, es un maestro, parece que estuvo allí y pudo volver para contarlo. Ahora que vuelve a estar de moda gracias a 300 el mundo espartano, nadie debería dejar escapar la posibilidad de leer este libro, bien construido y bien escrito desde el principio hasta el final.