Titulo Original: X-Men 2
País de Origen: Estados Unidos
Año: 2003
Género: Acción, fantastico
Direccion: Bryan Singer
Reparto: Alan Cumming, Rebecca Romijn, Halle Berry, Aaron Stanford, Ian McKellen, Patrick Stewart, Aaron Standford, Anna Paquin, Brian Cox, Famke Janssen

SIPNOSIS

Los mutantes siguen luchando contra una sociedad que les teme y no confía en ellos. Su causa es aún más desesperada tras una increíble ofensiva en manos de un desconocido agresor con extraordinarias habilidades. Todos los indicios señalan que ha sido obra de ellos. El sorprendente ataque renueva el clamor de los políticos, y el pueblo en general, a favor de un decreto con el que se cree un registro de mutantes.