GÉNERO 	Serie de TV. Acción. Drama | Espionaje

Jennifer Garner es Sydney Eristow, una joven, inteligente y atlética agente secreta del gobierno que hace 
trabajos sucios para la SD-6, una rama secreta de la CIA con una única premisa: nadie debe conocer su identidad. 
Aparentemente Syd es una estudiante normal, nadie sabe que es 
una espía de la CIA. Pero el mundo de Sydney da un giro total cuando descubre que trabaja para el enemigo contra 
el que creía luchar. Ahora está enredada en un estilo de vida 
que le obliga a cuestionar la lealtad de todos, incluso de sus seres queridos