O dvd mostra a espetacular e inédita conquista da Copa do Brasil 2008 pelo Sport Clube do Recife diante do time do Corinthians.

Feito por mim, apaixonado pelo Sport, o dvd contém os seguintes menus: o jogo Sport 2 x 0 Corinthians, Músicas, Elenco, As Homenagens, As Expectativas, A primeira Notícia, O Dia Seguinte, Os Excessos e Vale a Pena Ver de Novo.

É uma excelente oportunidade de toda a torcida rubro-negra rever a espetacular conquista da Copa do Brasil 2008!

As imagens foram gravadas da Rede Globo e outras emissoras. A qualidade não é HD, mas dá pra visualizar legal.

Bom jogo!