The Eavesdropper (2004) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: Patient 14
Verenigde Staten
Thriller / Sciencefiction
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0345777/ 
http://www.moviemeter.nl/film/30584

geregisseerd door Andrew Bakalar
met Costas Mandylor, Lucy Jenner en John de Lancie

Tijdens een overval verliest Liza Raines haar gehoor door het afgaan van pistoolschoten naast haar 
hoofd. Ze komt als proefpersoon terecht in een kliniek, waar tests gedaan worden bij mensen om 
hun gehoor weer terug te krijgen. Het project wordt gefinancierd door het Amerikaanse Ministerie 
van Defensie. Van de 15 proefpersonen worden er binnen een paar dagen 14 dood aangetroffen. De 
enige overlevende is patiënt 14: Liza Raines. Niet alleen heeft ze haar gehoor weer terug, ze kan nu 
ook de gedachten van anderen `horen`. Liza wordt onmiddellijk gerekruteerd door de C.I.A.. Ze wordt 
als agente ingezet bij enkele geheime operaties. In de tussentijd streeft de C.I.A. er naar om meer 
mensen met een gave zoals die van haar op te leiden. Dan komt Liza er achter dat ook zij 
vervangbaar is en zal ze het op moeten nemen tegen diegenen die haar gemaakt hebben 
zoals ze is, maar tegelijkertijd ontkennen dat ze bestaat...

Fifteen deaf patients took part in an experimental clinical trail aimed at hearing restoration. Within 
days, fourteen of the fifteen participants in the trial become violently psychotic, ultimately taking 
their lives to stop violent side effects brought on by the treatment. This is the story of the sole 
survivor of the experiment, Patient #14 - Liza Raines, who participation in the experiment gave her 
super-normal hearing abilities - particularly, the ability to hear the frequency emitted by the brain 
when it thinks. When her life is suddenly thrown into jeopardy, Liza is forced to use her ability against 
those set on covering up the fact that she even existed.

Source: DVD5 Retail
Size: 901 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1349 Kbit/s
Width & Heights:  656 x 368
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Thriller / Sciencefiction

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER