A 5 Temporada (1993-94) contém muitas das nossas seqüências mais instigantes e bem sacadas. Mostramos o Vovô e o Sr. Burns querendo namorar a mãe da Marge, Homer comendo batatinhas fritas no espaço sideral, Lisa inventando a boneca Lisa Coração de Leão, Bart às voltas com um elefante, Marge sendo procurada pela polícia e Maggie iniciando sua eterna guerra contra o Bebê de Uma Só Sobrancelha. Também mostramos Sideshow Bob explicando que sua tatuagem "Die, Bart, die" na verdade quer dizer "O, Bart, o" em alemão. Você também vai ver os Ramones tocando na festa do Sr. Burns. Homer puxando a cauda de um leitão com toda alegria, até o leitão lhe dar uma bela dentada.


Video: XVID 624x464 23.98fps 
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 192Kbps 

Tamanho: ~200 MB (cada arquivo)
Formato:AVI (DVDRip)
Idioma: Portugues br

episodio 05: special halloween : )

por favor, apos completar de baixar os arquivos, fique de seeder para que outros possam baixar tmb obrigado todos agradecem
pretendo continuar este trabalho com todas as temporadas, se possivel ajude a divulgar
e não se esqueça fique de seeder, obrigado.
desejo paz a todos ai pessoal até +

coloque a taxa de upload ilimitado sempre.