 Cuarta entrega de la saga cinematográfica Misión imposible. Cuando la agencia de espionaje se ve implicada en un atentado con bomba contra el Kremlin, es clausurada. Sin embargo, Ethan Hunt y su nuevo equipo no se rinden: están incluso dispuestos a vivir como fugitivos con tal de limpiar el nombre de la organización... Dirige Brad Bird, realizador de "Los increíbles" y "Ratatouille" en su primera incursión fuera del cine de animación. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5895-Mision-imposible-4-Protocolo-Fantasma-BDRip-1080p.html