Titulo Original: She's the man
Titulo en Latinoamerica: Una Chica en Apuros
Reparto: Amanda Bynes, Channing Tatum, Vinnie Jones, Laura Ramsey
Pais: Estados Unidos
Año: 2006
Genero: Comedia


Sinopsis: Viola, en la ausencia de su hermano gemelo Sebastian, decide vestirse como él para tomar su lugar en el colegio y así pertenecer al equipo de fútbol. Todo parece marchar en orden, y esto resulta más que divertido para Viola, hasta que se enamora de su compañero de cuarto, Duke, a quien no puede revelarle su verdadera identidad. Peor aún, la bella Olivia se ha enamorado de "Sebastian", por lo que todo parece complicarse. Y aunque la situación ha sido relativamente fácil de manejar para Viola, la historia da un giro de 360 grados cuando el verdadero Sebastian decide regresar de su viaje a Londres para presentarse en el colegio, y en el equipo de fútbol.