Reinas (Queens) 2005
	
Manuel Gómez Pereira
Spain
Spanish
2005
Comedy, Romance
104min
Verónica Forqué, Carmen Maura, Marisa Paredes, Mercedes Sampietro, Betiana Blum, Gustavo Salmerón, Unax Ugalde, Hugo Silva, Daniel Hendler, Paco León, Raúl Jiménez, Fernando Valverde, Lluís Homar, Jorge Perugorría, Ginés García Millán
    
     O primeiro casamento homossexual da Espanha está prestes a ser realizado. Ao todo, três casais irão oficializar a união durante a celebração coletiva e, como não poderia deixar de ser, as mães dos noivos não conseguem se conter. No fim de semana anterior à festa, euforia, ansiedade, vergonha e outros sentimentos se misturam na cabeça dessas mulheres, bem como na de todos aqueles envolvidos no casamento. O resultado dessa mistura poderá mudar os rumos do próprio evento.

Five mothers cope with the drama that surrounds their gay sons at a mass wedding.
