GÉNERO Bélico. Acción | II Guerra Mundial. Biográfico

SINOPSIS Segunda Guerra Mundial. El Afrika Korps del Mariscal Edwin Rommel dominó el norte de África hasta su derrota 
en El Alamein. A medida que pasa el tiempo, Rommel, cada vez más decepcionado, llega a la terrible conclusión de que el Führer acabará destruyendo Alemania. Así las cosas, 
su estricto sentido del deber lo llevará a participar en una conspiración contra el tirano. Al fracasar 
el atentado del 20 de julio de 1944, recibe la orden de suicidarse. 

carátula:
 
http://img571.imageshack.us/img571/7030/rommelelzorrodeldesiert.jpg