Leo Stepanovich Demidov, un prometedor agente del MGB, el servicio secreto ruso, es acusado de un delito de traición que no ha cometido y huye de Moscú con su mujer. Se refugia en las colinas y descubre que varios niños han sido brutalmente asesinados, un terrible episodio del que el Partido Comunista se desentiende. Decide emprender una investigación por su cuenta para esclarecer esas muertes, a sabiendas de que arriesga su vida y la de su mujer. El director de cine Ridley Scott prepara la adaptación de El niño 44 a la pantalla grande.
Tom Rob Smith es licenciado en Literatura Inglesa por la Universidad de Cambridge. Ha trabajado como guionista de series de televisión los últimos cinco años. Tiene veintinueve años y vive en Londres. El niño 44 es su primera novela y es considerado el autor revelación de 2008.