
Jonas Hassen Khemiri - Jag ringer mina bröder


Ett prosastycke med många röster, med khemirisk attack och språklig virtuositet

En bil har exploderat i Stockholm. Amor irrar runt i en polisfylld, paranoid stad på jakt efter en reservdel till en borrmaskin. I framfickan har han en telefon, i bakfickan en kniv. Han ska svara när Shavi ringer, han ska sluta stalka Valeria. Framför allt ska han bete sig maximalt normalt.

Under 24 intensiva timmar befinner vi oss i Amors huvud där gränserna mellan brottsling och brottsoffer, kärlek och kemi, paranoia och verklighet, blir allt suddigare.




    Författare: Jonas Hassen Khemiri
    Uppläsare: Hamadi Khemiri
    Bandtyp: CD-bok
    Språk: Svenska
    Utgiven: 201210
    Antal CD: 2, 1 tim, 23 min