Madeinusa
Puntuación Top 250 IMDB 6.8
AÑO: 2006
DURACIÓN: 100 min.
PAÍS: Perú - España.
DIRECTOR: Claudia Llosa
GUIÓN: Claudia Llosa.
MÚSICA: Selma Mutal.
FOTOGRAFÍA: Raúl Pérez Ureta.
ELENCO: Magaly Solier, Carlos de la Torre, Yiliana Chong, Ubaldo Huamán, Melvin Quijada.
PRODUCTORA: Oberón Cinematográfica S.A. / Vela Producciones / Wanda Visión.
GALARDONES: Nominada al gran Premio del Jurado en el Festival de Sundance 2006; Premio FIPRESCI en el Festival de Roterdan 2006; Mejor Película Latinoamericana en el Festival de Mar del Plata 2006; Mejor actriz en el Festival de Cartagena 2007.

Nominada como Mejor Película de Drama en el Festival de Sundance.

Historia de una niña llamada Madeinusa (Magaly Solier) que vive en un pueblo andino del Perú. Tienen la tradición de que, a partir de las 3 de la tarde del Viernes Santo, pueden hacer lo que quieran sin remordimiento alguno, hasta las 6 de la mañana del domingo santo, debido a que creen que sólo en este lapso del tiempo Dios estará muerto, y por lo tanto no los puede ver, y que por ello no hay pecados.

Película con un guión gratamente original, donde muestra los bellos paisajes de la serranía del país. Visualiza de manera abstracta las pintorescas y religiosas festividades que existen en los pueblos alejados del Perú. Se recalca que es una película de ficción, y por lo tanto no debe existir ningún tipo de rechazo o censura a este film, por lo mismo que su historia es abstracta y surrealista. Lo que si es una gran verdad, es el deseo de todo provinciano de llegar a la capital, desgraciadamente por la nula descentralización que existe en el Perú.

Como dato curioso, el elenco protagonista es totalmente amateur en el cine, hasta el punto que a Magaly Solier (Madeinusa) la conocieron vendiendo choclo en la puerta de una iglesia de la sierra, y Ubaldo Huamán es un cómico ambulante, más conocido como "el cholo cirilo". Además, Magaly Solier nunca había visto una pantalla de cine, y cuando la vio por primera vez dijo: Nunca pensé ver una televisión tan grande. Increible pero cierto. Esto no se me ocurre, lo comentó la propia productora en una de las presentaciones de la película en Lima.