[deel: 3 & 4]
ongeveer 45min p/d

Haven is een Amerikaanse mistery/drama serie 2010.
Haven is een klein stadje in Maine, waar vervloekte mensen in ballingschap proberen een normaal leven te leiden, ondanks hun 
paranormale omstandigheden. Wanneer hun vloek begint terug te keren, wordt FBI-agente Audrey Parker (Emily Rose, bekend van 
Brothers and Sisters en ER) gestuurd om de vreemde gebeurtenissen te onderzoeken. Ze ontdekt dat het stadje Haven vol geheimen 
zit, probeert de paranormale krachten onder controle te houden en de mysteries van de stadsbewoners te ontrafelen.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.mijnserie.nl/haven 
 
http://www.imdb.com/title/tt1519931 
 
http://thetvdb.com/?tab=series&id=158661&lid=7