Dar.Vi.En.Gang.Gatt.2011.SWEDiSH.DVDRip.XviD-Mrberga

Handling:
I början av 1900-talet var Helsingfors egentligen två städer, den rika överklassens idyll och de fattiga arbetarnas slumkvarter.

Berättelsen tar oss genom decennier och visar hur tid, rum och social klass både förenar människor och driver dem ifrån varandra. Den självständiga och nyfikna Lucie (Jessica Grabowsky) vill vara fri och vägrar anpassa sig till de mönster som förväntas av överklassens kvinnor. Barndomsvännen och fotografen Eccu (Jakob Öhrman) är djupt förälskad i den vilda och excentriska Lucie, men hennes hjärta slår endast för Allu (Andreas af Enehielm), som är en fotbollshjälte från arbetarklassen.


Seedar med: 100/100 bredband...


Seeda efter nedladdning ! 


Please Seed after downloading !


!!! ENJOY !!!

Rippad och Uppladdad av mig Mrberga enbart för Dreamseed.nu
"Kvalitet framför kvantitet"