Partition är en storslagen, romantisk berättelse om två människor som drabbades av de händelser som skilde Indien från Pakistan 1949.

Gian Singhs värld förvandlas till kaos när han plötsligt får ansvaret för en ung flickas liv. Gian blir förälskad i den sårbara Naseem. Trots skvaller och hån från byborna gifter sig Gian och Naseem. Fem år senare är de stolta föräldrar till en liten dotter och de tycks äntligen ha gjort sig fria från det förflutna. Men saker och ting tar en oväntad vändning och Naseem tvingas skiljas från hennes man och dotter. Gian riskerar nu allt för att återförena sin familj
