SINOPSE: Versão em vídeo de peça teatral encenada pelo grupo Raízes de Cabo Verde. A comédia popular trata com  muito bom humor dos dilemas familiares do casal Simplício e Dunda, na educação do filho, o adolescente Pindoko. Os problemas começam a aparecer quanto o jovem, em vez de ir para a escola, passa a consumir drogas e inclusive a roubar. Pobres, tradicionais e conservadores, os pais reagirão de forma diferente aos desafios impostos pela rebeldia e delinquência juvenil.

Direção: João Pereira
Duração: 68min
Áudio: Crioulo
Legendas: português
País: Cabo Verde