Acaba con una guerra secular entre los Guardianes y el Clan de los nueve en 9: El Lado Oscuro. ¿Eres tu el último descendiente anunciado por la leyenda?, ¿aquel que eliminará la oscuridad que se cierne sobre Praga? Averígualo en este increíble juego de aventuras, acertijos y objetos ocultos. Enfrenta a siniestros enemigos, resuelve desconcertantes acertijos y explora la hermosa ciudad de Praga. ¡Lleva a cabo tu destino en 9: El lado Oscuro!

¡Disfruta de asombrosos extras y contenido exclusivo en esta Edición Coleccionista de: 9 - El lado oscuro!
La Edición Coleccionista incluye:
Juego adicional
Guía de estrategia integrada
Hermosos fondos de pantalla

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 2.0 GHz
RAM: 2048 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 357 MB
Tamaño del rar: 331 MBatimpor