La princesa Lerda, heredera al trono de la galaxia española,
ha sido secuestrada por el maléfico imperio andorrano,
al frente de cuyo ejército se encuentra el despiadado Black Bater.

Sin embargo, del cautiverio logran huir una lavadora y un MP3 de bolsillo,
los cuales llegarán al planeta Burricios en busca de ayuda.
Allí encontrarán a Luis Texaswalker, un joven seguidor de la música heavy, a Toni Juan Kenové, un anciano mas sordo que una tapia,
y a Juan Gayolo, productor de pelis porno.

Juntos, pero no revueltos, intentarán rescatar a la princesa Lerda,
y es que el dinero de la recompensa siempre es un buen estímulo... 