Sinopse: Quem acha que há 20 mil anos, quando o planeta vivia na era do gelo, tudo era frio e sem graça, está muito enganado. Bem frio era mesmo, mas sem graça jamais. Sid, uma falante e engraçada preguiça, Manfred um mamute ranzinza e Diego um furioso tigre dente-de-sabre embarcam em uma aventura diferente e pra lá de hilária. Eles ficam incumbidos de devolver um bebê humano perdido para sua tribo. Será que esses animais tão diferentes vão conseguir se dar bem? 



Sinopse: Seus heróis glaciais favoritos estão de volta para mais uma incrível aventura na continuação da comédia de sucesso mundial! A Era do Gelo! A ação esquenta e a temperatura também – para Manny, Sid, Diego e Scrat. Durante e tentativa de escapar do vale para evitar uma enchente de problemas, o divertido grupo embarca em uma hilária viagem por uma paisagem que está descongelando e acabam conhecendo Ellie, uma peluda fêmea de mamute que derrete o coração de Manny.



Sinopse: Manny e Ellie esperam o nascimento de seu bebê mamute; a preguiça Sid forma sua própria família adotiva sequestrando alguns ovos de dinossauro; e Diego, o tigre dentes-de-sabre, se pergunta se não está ficando molenga demais devido à convivência com seus amigos.


Formato: DVDRip/Avi
Idioma: Português
Lançamento: 2002/2009