Rendez-Vous.En.Enfer.FRENCH.DVDRip.XviD.AC3-FZR




Bobby est un agent d'Interpol envoyé en mission en Europe de l'Est. Sa cible : les trafics d'armes et de drogue dans les Balkans. Son but : dépister et éliminer les trafiquants. Son enquête le mène sur la piste d'un redoutable dealer russe, mais, au moment d'intervenir, ses hommes se retrouvent pris entre les feux des Russes et d'un gang de gitans. L'affrontement se solde par la mort d'un membre de l'équipe de Bobby. Désormais, ce dernier va mener sa propre guerre contre les trafiquants...