El Último Mohicano
Versión HD de 1992

Después de bastantes horas de trabajo, proceso y sobre todo búsqueda, puedo empezar a compartir con todos vosotros ésta edición de una de las mejores películas de aventuras que se hayan hecho jamás. Por fin se incluyen los doblajes en castellano para Cine, VHS y el nuevo (y decepcionante) para DVD para que cada cual elija el que esté acostumbrado a ver.

En esta edición (1:47:22) las pistas de audio 3 y 4 están intactas (AC3), así como el video, que se ha codificado usando x264 a una alta resolución (1008x432) después de eliminar las inservibles bandas negras contenidas en los VOB del DVD. El doblaje de la pista 2 (VHS) apenas ha sufrido edición por lo que rara vez se aprecia (desde mi punto de vista). Y el tan deseado primer doblaje para Cines ha tenido que ser editado para salvar las diferencia de montaje con respecto a las ediciones VHS y DVD, aunque el resultado final ha merecido bastante la pena, siendo digno de ver y disfrutar.

Se diferencia de otras versiones que incluyen el primer doblaje en que ésta no es la versión del director (1:49:51) ni la extendida (1:54:33), ambas versiones mucho mas largas que la de 1992, sin doblaje en castellano y que requería de una complicada edición del audio, obligando a cortar, pegar e incluso insertar partes de otras pistas de audio.

En el Pack incluyo el tráiler, las B.S.O. normal y extendida, varias imágenes del merchandising oficial, las pistas de los doblajes 1 (Cine y TV) y 2 (VHS) sin editar para posibles mejoras, y capturas (de calidad discutible) de la película en sus versiones de Cine y VHS.

Espero que lo disfrutéis, y que os anime a realizar más contribuciones desinteresadas en vuestras comunidades de Internet. 

Datos de archivo
----------------

Video: DVD -> x264 (MKV) en HD gracias a HandBrake + mkvtoolnix.

Audios:
- Pista 1: Doblaje para Cine editado en AC3 5.1 (capturado por pacocas).
- Pista 2: Doblaje para VHS editado en Mp3 a 320Kbps (anónimo).
- Pista 3: Doblaje original para DVD en AC3 5.1.
- Pista 4: versión original en inglés para DVD en AC3 5.1.

Subtítulos:
- Pista 1: subtítulos en español forzados, para los textos en inglés que aparecen quemados en el mismo video (estos los he hecho a mano).
- Pista 2: subtítulos en español por si se elige el audio original en inglés.
 
http://lousen.dyndns.org
Compartidlo :)
