Lee Child / Dold identitet

En prequel till böckerna om Jack Reacher!

Dold identitet äger rum 6 månader innan Dollar utspelar sig och Reacher ställs inför ett livsavgörande beslut. Ska han göra det som armén ber honom om? Eller ska han våga gå sin egen väg?

Mars 1997. En kvinna hittas mördad, våldtagen och med halsen avskuren, bakom en bar i Carter Crossing, Mississippi. En bit därifrån ligger en arméförläggning. Misstanken om att det kan vara en militär som begått mordet går inte att frångå.

Stadens sheriff Elizabeth Deveraux är en före detta marinofficer. Men hennes utredning av mordet leder ingenstans så Pentagon skickar dit Jack Reacher, som är major hos militärpolisen, för att i hemlighet undersöka fallet.
Reacher tar av sig sin uniform, tar på sig vanliga kläder, låter skägget växa, lägger ifrån sig sina id-handlingar, köper en tandborste och sätter sig på en buss mot staden.

Det tar inte många timmar förrän Reacher möter Deveraux och inser att han har mött en likasinnad. Det tar inte heller många dagar innan Reacher kommer fram till två oroväckande frågor: Är det Pentagon som medvetet vilseleder Deveraux? Eller är det så att hon helt enkelt inte vill hitta mördaren?


Antal CD: 14 CD
Uppläsare: Magnus Roosmann
Speltid: Ca 18 timmar