Jane Marple o Miss Marple es un personaje novelesco creado por la escritora británica de género policial Agatha Christie y cuya aparición es constante en muchas de sus novelas. El personaje es una dama entrada en años, residente en St. Mary Mead, un adorable pueblecito de campo. Su conocimiento de la naturaleza humana la ha ayudado a descubrir muchos casos imposibles incluso para los más importantes inspectores de Scotland Yard.
Miss Marple es descrita en muchas ocasiones por su creadora como una anciana solterona y solitaria, pero optimista y a pesar de sus edad, idealista. Aunque de su vida personal no se conoce mucho, es evidente que es un querido personaje de St. Mary Mead. Observadora, atenta pero sobre todo curiosa, es una amante de los enigmas y misterios, que no son ningún problema para ella, debido a su capacidad analítica y curiosa. Alardea sobre su conocimiento sobre el comportamiento humano y sus consecuencias, recordando a todos la sabiduría obtenida con el pesar del tiempo.
Relación de Libros:
01 Muerte en la Vicaria
02 Miss Marple y 13 problemas
03 Un cadáver en la biblioteca
04 La Huella del Pulgar de San Pedro
05 Se anuncia un asesinato
06 El Truco de los espejos
07 Un puñado de centeno
08 El tren de las 4.50
09 El espejo que se rajo de lado a lado
10 Misterio en el Caribe
11 En el Hotel Bertrams
12 Némesis
13 Un crimen dormido