El legado de Bourne (2012) [MIcroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.ellegadodebourne.es/

Fuente de video: Bluray
Tamaño: 5.41 Gb
Formato: Matroska
Video: x264
Resolucion: 1920x816
Audio 1: DTS 5.1 755 kbps Español
Audio 2: AC3 5.1 448 kbps Inglés
Subtitulo: Español, Ingles y Forzados

Título: El legado de Bourne
Título original: The Bourne Legacy
País: USA
Estreno en USA: 10/08/2012
Estreno en España: 15/08/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 12/12/2012
Estreno en Blu-ray: 12/12/2012
Productora: Universal Pictures
Genero: Acción, Aventuras, Thriller
Duracion: 135 Min
Director: Tony Gilroy
Guión: Tony Gilroy
Reparto: Jeremy Renner, Rachel Weisz, Edward Norton, Albert Finney, Joan Allen, Scott Glenn, Stacy Keach, Oscar Isaac
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
En 'El legado de Bourne', el director y guionista Tony Gilroy amplía el universo de Bourne, creado por Robert Ludlum, con una historia original que revela una conspiración mucho mayor: Aaron Cross (Jeremy Renner) es uno de los seis agentes secretos creados por el programa Outcome del Departamento de Defensa, que han sido diseñados para funcionar en solitario en misiones altamente arriesgadas de larga duración. El estudio del comportamiento que dio pie al programa Treadstone ha evolucionado mucho, pero dado que ambos programas comparten el mismo origen, Outcome se convierte en un peligro cuando la historia de Bourne pasa al dominio público.

Notas de Producción:
Cuarta entrega de las aventuras del agente Jason Bourne, esta vez sin Matt Damon como protagonista. 