Germinal se passa no norte da França no século XIX e caracteriza perfeitamente
o processo de produção do trabalho do modelo capitalista, a expansão do chamado capital,mostrando de forma muito clara os opostos entre as necessidades humanas e as materias.
Retrata o processo de gestação e maturação de movimentos grevistas e de uma atitude
mais ofensiva por parte dos trabalhadores das minas de carvão na França em
relação à exploração de seus patrões.
O cruel Chaval, o bondoso Toussaint Maheu e o amor de Catherine fazem parte de um cotidiano de miséria, maus-tratos, alcoolismo e uma rebelião que acabaria em tragédia. 

FICHA TÉCNICA:

Ano: 1993
Duração: 155 minutos
Àudio em Francês
Legendado em Português
Direção: Claude Berri

ELENCO:

Gérard Depardieu
Renaud Danner
Miou-Miou
Jean Carmet
Judith Henry
Jean-Roger Milo
Laurent Terzieff
Jean-Pierre Bisson
Bernard Fresson
Jacques Dacqmine
Anny Duperey 

by: http://www.filmesraros.com/loja/product_info.php?products_id=143