[.avi]

Odcinki:

1. Jubileusz czyli jeszcze nie sprzątają
2. Głodówka czyli zamykanie parasola
3. Aukcja czyli ojciec założyciel
4. Sinobrody czyli prawo do życia
5. Puste krzesło czyli nie wierzę w świętego Mikołaja
6. Za kulisami czyli bisnesswoman
7. Kuzynka czyli powrót do źródeł
8. Redukcja czyli wolny zawód
9. Przetarg czyli jedyne wyjście
10. Bliźniak czyli pieniądz robi pieniądz
11. Musimy się zdzwonić czyli cienie przeszłości
12. Nagłe zawirowanie czyli most
13. Pod klucz czyli prawo własności
14. Nic się nie zdarzy czyli odmienić życie
15. Drzewo czyli cel w życiu
 
http://pl.wikipedia.org/wiki/Czterdziestolatek._20_lat_później