      O filme mostra o primeiro encontro de Tintim com o Capitão Haddock e a descoberta de uma pista para o tesouro dos ancestrais do capitão, Sir Francis Haddock. Eles partem para a busca com a ajuda dos detetives Dupond e Dupont.
Quando Tintim compra uma réplica de um antigo galeão de três mastros, dois homens logo aparecem tentando comprá-lo dele, sendo que um deles é o novo proprietário de um castelo pertencido à família Haddock, Ivan Ivanovitch Sakharine, e o outro, um homem misterioso chamado Barnaby.De noite, enquanto Tintim estava na biblioteca pesquisando sobre o possível mistério que envolvia essa réplica, sua casa havia sido invadida. Ao ver isso, ele tem mais certeza do que nunca que algo envolve a réplica que ele comprou, que por sinal havia sido roubada, e também o navio original, o antigo Unicórnio. Junto com Milu ele parte imediatamente para o castelo, pois tem certeza que o autor do roubo foi Sakharine. Porém, ao chegar lá descobre que ele também tem uma réplica do galeão. E sai em sua aventura juntamente com seu cahcorro Bilu em busca deste misterio.

Resolução: 1280x544
Qualidade: BluRay
Dolby DIGITAL 5.1 Disponivel
Duração : 110min
Codec de Video Interno: h.264
Codec de Video Externo: MP4
Codec de Audio: AAC
Idioma: Português-BR + Legenda PT/Br
Aspect Ratio 16:9
Região: PAL-M
Ano: 2011