               O distante posto avançado da Federação, Fort Casey, é atacado por insetos. A equipe da nave Alesia recebe a missão de ajudar a nave John A. Warden que está em Fort Casey à evacuar, juntamente com os sobreviventes e trazer a inteligência militar em segurança de volta à Terra. Carl Jenkins, ministro da Paranormal Warfare, leva a nave numa missão clandestina antes de seu encontro com o Alesia e desaparece na nebulosa. Agora, os soldados veteranos são enviados em uma missão de resgate que pode levar a consequências muito mais sinistras do que jamais poderiam ter imaginado.

Titulo Original: Starship Troopers: Invasion
Título Traduzido: Tropas Estelares: Invasão
Gênero: Ação
Duração: 101 Min.
Diretor: Shinji Aramaki
Ano de Lançamento: 2012
Tamanho: 700 Mb l 277 Mb
Formato: AVI
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês