Jest to trzeci krążek zespołu, a jednocześnie druga płyta autorska lubelskiej grupy. Płytę promuje najnowszy singiel p.t. "Dlaczego" - to kawałek łączący melodyjność i rockowy pazur, tak charakterystyczny dla BRACI.
Na płycie znalazło się jedenaście, premierowych utworów, oraz dwie piosenki w formie bonusa (min. "Jeszcze raz", piosenka-laureatka festiwalu TOP Trendy 2007).

1. Wiem czego chcesz
2. Krzyczę
3. Za szkłem
4. Reality show
5. Obojętność
6. Dlaczego
7. Plastik
8. Jutro zmienię wszystko
9. Drugie dno
10. Jesteś częścią mnie
11. Zapamiętaj
12. Jeszcze raz (Bonus track)
13. Someone Like You (Bonus track)