[img]http://s18.postimage.org/eq8ye64op/13893.jpg[/img]
Introduzione:

The First Compression è l’ouverture di una trilogia cinematografica.
Disponibile finalmente in italiano il primo film anime sci-fi basato sull’omonima trilogia di romanzi di Tow Ubukata, autore anche di Le chevalier d’Eon e Pilgrim Jäger, disegnato da Yoshitoki Oima.
A un primo colpo d’occhio, Mardock Scramble conferma che il cyberpunk ha ancora qualcosa da offrire. Oppure, secondo una prospettiva differente, c’è ancora la possibilità di attingervi, al minimo come estetica, acida, satura, marcescente. Poi, sotto la superficie, e soprattutto in fase con essa, c’è anche altro. E ti viene sbattuto in faccia, senza tante sottigliezze.
The First Compression è crudo, ma chirurgico; uno dei suoi grandi pregi.
Il doppiaggio italiano e' alquanto bizzarro , sulle prime sconcerta ma poi ci si abitua.
Consigliato a stomaci forti... :bluto: 

Trama:

Nella città di Mardock, sui gradini che portano al “Paradiso”, qualcuno segue il destino della giovane prostituta Rune Balot, arsa viva dal suo boss. Riportata in vita dal dottor Easter e dal suo Universal Tool senziente a forma di topo, Œufcoque, grazie a una tecnologia proibita che l’ha trasformata in una potentissima arma vivente, Rune va ora in cerca della sua vendetta in un futuro dove l’evolutissima scienza è soggetta a grandi restrizioni imposte a seguito di una terribile guerra che ha precipitato il mondo nel caos…

[img]http://s18.postimage.org/w9wxw66kp/di_YHKE.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Francese , Giapponese - sottotitoli italiani (dialoghi), Inglesi (dialoghi) , Francesi (dialoghi). Olandesi (dialoghi)
Formato Video: XviD 16:9 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 1200 mb circa
fps=25,000

For More , Please Visit:
find salvotnt on google
----------------------------