Game of Thrones. Seizoen2 Afl 01 HDTV (XviD) NL Subs DMT
 
http://www.imdb.com/title/tt0944947/

Zomers spannen decennia. Winters kunnen een leven lang duren. En de strijd om de ijzeren Troon is begonnen. 
Het zal zich uitstrekken van het zuiden, waar de warmte complotten, lust en intriges smeed; tot aan het enorme woeste landen in het oosten, 
helemaal tot aan het bevroren noorden, waar een 800-meter hoge muur van ijs het koninkrijk beschermt tegen de duistere krachten daarbuiten. 
Koningen en koninginnen, ridders en afvalligen, leugenaars, heren en eerlijke mensen ... allen spelen het 'Spel der Tronen.ΓÇÖ

Categorie : Beeld
Formaat : HDTV.XviD
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Adventure / Drama / Fantasy
vertaling: pinkGaai
voor bierdopje.com

seizoen 2 aflevering 01: "The North Remembers"
Als Robb Stark en zijn noordelijke leger de oorlog tegen de Lannisters voortzet, komt Tyrion in Landing King's aan om raad te geven aan Joffrey 
en om de excessen van de jonge koning te temperen. Op het eiland Dragonstone bereid Stannis Baratheon een invasie voor om de troon van zijn overleden broer 
op te eisen en gaat een samenwerking aan met de vurige Melisandre, een vreemde priesteres van een vreemde god. Aan de overkant van de zee trekken,
Daenerys, haar drie jonge draken, en de Khalasar door de Red Waste op zoek naar bondgenoten en water. 


Deze serie wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER