Handy Manny-Een Klussig Kerstfeest (2010) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: DisneyΓÇÖs Handy Manny - A Very Handy Holiday
Verenigde Staten
Animatie
48 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/handy-manny-een-klussige-kerst/1002004010606492/

Het Gereedschap kan haast niet wachten tot ze de winkel kunnen sluiten om naar Kelly's kerstparty 
te gaan. Maar als er opeens overal in de stad noodreparaties moeten gebeuren lijkt het erop dat het 
feest voorbij is voordat het ooit begonnen is! Door een heel groot wonder komt het Gereedschap 
erachter dat niets zo fijn is als anderen te helpen. Een hartverwarmend feest, overladen met liedjes, wonderbaarlijke verrassingen en pret voor de hele familie, maakt je het hele jaar aan het lachen!

Bevat de afleveringen:
- een klussig kerstfeest
- een handig nieuwjaar
en als bonus materiaal:
mijn vriendjes teigetje en poeh: - met dank aan janneman Robinson / 
schildpad heeft grote haast

DisneyΓÇÖs Handy Manny - A Very Handy Holiday. DUTCH SPOKEN!!!

Source: DVD5 Retail
Size: 739 MB (3 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER