HASSE CARLSSON – Gryning Över Stan
LP rip i 256 kb/s MP3.

Gjorde en LP rip av denna november 2011 i hopp om att utifall jag delar med mig så kanske någon eller några kan göra BRA rippar av:
Noice – Det Ljuva Livet (Dokumentären på VHS)
Noice – Europa
Fredrik von Gerber – Gjord I Glas
Hasse Carlsson – Pulsens Hårda Slag.

Har Du LP skivorna (eller originalkassetterna) men inte kan/vill/orkar rippa så skicka dessa till mig så ordnar jag med det. Det sura är att jag hade dom två förstnämnda på originalkassett när jag var ung. Men jag spelade över dom eftersom jag tyckte skivorna var ganska dåliga, och tomband var inte billigt på den tiden.

Dessa är ju tyvärr saker som inget bolag verkar vara intresserade av att ge ut officiellt. Fattar inte varför inte någon gör en schysst box med rubbet och kompletterar med en karaokeskiva med 10-15 låtar (med originalmusiken!!!). Borde finnas tillräckligt många nostalgiker för att en sådan box skulle sälja tillräckligt bra.

Mvh
Sten1972
2012-04-26
