A Montanha Enfeitiçada [VHS Dublado 1975]

Carros que flutuam, cabides que ganham vida e animais selvagens que são controlados por Tony e Tia Malone, em um maravilhoso filme da Disney sobre os poderes de duas crianças órfãs. A clarividência dos irmãos motiva o cruel milionário Aristotle Bolt (RAY MILLAND) a atraí-los para sua mansão e explorar seus poderes mágicos. Quando tentam escapar, os irmãos começam a desvendar o mistério sobre seu nascimento. 

Direção:John Hough
Gênero: Aventura
Ano De produção	1975
País De Produção: Estados Unidos
Duração: 97 min.
Distribuição: Walt Disney
Dublagem Clássica: Português
VHS RIP