The Color Purple (1985) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
Georgia, 1909. Celie, arm, zwart en geminacht, wordt uitgehuwelijkt aan
een oudere man die haar misbruikt. Het leven is niet makkelijk voor Celie,
maar zij weet hoe zij moet overleven en heeft maar weinig nodig om het te
redden. Dan komt de minnares van haar man, een flamboyante blueszangeres,
in haar leven. Zij geeft Celie de moed om te vragen, te lachen, te spelen
en uiteindelijk, om lief te hebben.

English:
The life and trials of a young African American woman.


Met o.a.
Whoopi Goldberg, Danny Glover, Oprah Winfrey en Margaret Avery


Categorie: Beeld
Formaat: ISO (2x)
Bron: DVD5 (double DVD)
Standaard: PAL
Speelduur: (disk 1) 1:15:40 (disk 2) 1:12:00
Audio: Engels, Frans en Italiaans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Nederlands, Arabisch, Spaans en Portugees
Hoofdrollen: Whoopi Goldberg, Danny Glover, Oprah Winfrey en Margaret Avery
Regie: Steven Spielberg
Muziek: Quincy Jones, Andraé Crouch, Rod Temperton, Jeremy Lubbock
Scenario: (Screenplay) Menno Meyjes en (Boek) Alice Walker
Productie: Steven Spielberg, Kathleen Kennedy en Frank Marshall
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/The_Color_Purple_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/572
 
http://www.imdb.com/title/tt0088939/


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


