Gênero: Aventura
Lançamento: 2012
Duração: 97 Min
Qualidade: BDRip

Idioma: Português | Inglês 
Audio: 10
Vídeo: 10
Formato: RMVB + AVI
Tamanho: 800 Mb
 
Sinopse: 

Quando o pai de Will é morto por um dragão, ele deixa sua casa nas montanhas para caçar a fera. e embarca em uma jornada épica através das planícies, onde encontra outras pessoas que sabem sobre o dragão e fica a trabalhar para a Sterling, a fim de aprender como matar a besta. Assim, faz amizade com a filha de Sterling, Kate, que ajuda a prepara-lo para a batalha final com o dragão.. Mas Sterling, ordena a seus homens para matar o jovem escudeiro. Will consegue escapar com vida, ele deve arriscar tudo para destruir o dragão para que possa vingar a morte de seu pai e provar a si mesmo que é um homem corajoso e honrado.