Claudia es una mujer jóven con prisa de regresar al hospital donde su abuela esta muriendo.

Tommy es un jóven rebelde en camino de rescatar a su novia Francesca de los abusos físicos que sufre por parte de su padre borrachín.

Karl es un esposo y padre con secretos de culpa, los cuales deben ser eliminados de su departamente, antes de que su esposa e hija vayan allí.

Los tres, en otras palabras, tienen una urgente necesidad por estar en algún lado. Pero en vez de eso, ellos quedan atrapados en un ascensor en un fin de semana mientras el edificio esta vacío...