Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Acção, Comédia, Ficção Científica

Realizador: Barry Sonnenfeld

Intérpretes: Will Smith, Tommy Lee Jones, Josh Brolin, Emma Thompson, Barry Sonnenfeld

Sinopse: J viu algumas coisas inexplicáveis nos seus 15 anos com os Homens de Negro, mas nada, nem mesmo extraterrestres, o conseguiram surpreender tanto como o seu estranho colega. Mas quando a vida de K e o destino do planeta estão em jogo, o agente J terá que viajar para trás no tempo para remediar as coisas. J descobre que existem segredos no Universo, acerca dos quais K nunca lhe falou - segredos que irão revelar-se quando ele fizer equipa com o agente K mais novo para salvar o seu parceiro, a agência e o futuro da humanidade.

Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade 2CDs srt.PT-PT as option

Siga-nos no site: SponxorBlogspot

P.S.

Comentem...

