Verenigde Staten
Drama / Misdaad
140 minuten

geregisseerd door Antoine Fuqua
met Richard Gere, Don Cheadle en Ethan Hawke

Nadat een jonge zwarte tiener wordt neergeschoten door de politie in de Newyorkse wijk Brooklyn, breekt de hel los. In deze moeilijke omstandigheden beleven drie doorwinterde agenten de donkerste jaren uit hun carrière: een uitgebluste wijkagent (Richard Gere) enkele dagen voor z’n pensioen, een corrupte narcotica-agent (Ethan Hawke) die moeilijk de eindjes aan elkaar kan knopen, en een undercoveragent (Don Cheadle) die moet kiezen tussen zijn loyaliteit aan het korps, en zijn vrienden uit de onderwereld… Drie ogenschijnlijk op zichzelf staande verhalen die toch met elkaar verbonden blijken te zijn.

vertaald door[b] Simpl ReleaseS Toppers[/b]
Tokke en Suurtje

screenshots:
 
http://img210.imageshack.us/img210/3075/screenshot1bgg.jpg
 
http://img714.imageshack.us/img714/6779/screenshot2ons.jpg
 
http://img820.imageshack.us/img820/3165/screenshot3avd.jpg
 
http://img716.imageshack.us/img716/6318/screenshot4lk.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt1210042 
http://www.moviemeter.nl/films/50878