Por favor baixem e fiquem de Seed.

É importante que os usuários, fiquem de SEED para ajudar na manutenção do torrent.

Mais uma vez, por favor fiquem de SEED!

Faça um esforço deliberado e permaneça de seed, já salve o arquivo onde voce pretende deixa-lo permanentemente. 

Se o seu hd é pequeno, Upe, para outra pessoa, pelo menos 2 Gb antes de deletar o filme.

Dessa forma voce mantém o torrent que tanto de agradou vivo, e incentiva outras pessoas a também compartilhar o que elas tem. assim todos nós economizamos.

Sinopse:

O famoso arqueólogo / aventureiro Dr. Henry "Indiana" Jones é chamado de volta à ação, quando ele se envolve em uma trama soviética para descobrir o segredo por trás de artefatos misteriosos conhecidos como os crânios de cristal.

