Drama/thriller från 2007 av Tony Gilroy med George Clooney, 
Tom Wilkinson, Michael O'Keefe m fl.

Klockan är tre på morgonen och på ett snöigt Manhattan lyser 
fortfarande ljusen på en välrenommerad advokatfirma där 
frenetisk aktivitet pågår. I en cell på ett fängelse i Milwaukee 
beskriver den framstående advokaten Arthur Edens vad det var 
som fick honom att slänga av sig alla kläderna mitt under ett 
vittnesmål och förklara sin kärlek till en nittonårig flicka tvärs 
över rättssalen. På en ödslig landsväg stannar Michael Clayton 
sin bli vid vägkanten för att kliva ur och få lite luft. När han gör 
det, exploderar bilen. Vad är det som sammanlänkar de tre 
händelserna? Det är Michael Clayton. Han är nyckelpersonen på 
en advokatbyrå, men han är inte jurist. Han är den som håller i 
nyckeln till den skattkammare där allas hemligheter finns förvarade. 
Han är mannen som en delägare ringer när han varit inblandad i en 
smitolycka, mannen som högsta chefen kontaktar då hustrun råkat 
i slagsmål med sin älskare. Men de tre sista händelserna får Clayton 
att göra något han aldrig gjort förut – istället för att mörka det som 
hänt börjar han gräva i det...

Rippad av FXG
Text: Jonathan www.undertexter.se

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS