Nu har det gått två år sedan Göteborgskravallerna. Men fortfarande är såren inte läkta. Någonting hände under och efter Göteborg, som kom att förändra Sverige.

Vi har fått höra det officiella Sverige kalla demonstranterna i Göteborg för ?ligister? och? huliganer?, ja, rent av ?terrorister?. Så här sa statsminister Göran Persson i TV: ?Det här är en militärt organiserad grupp, med god utrustning, bra samband, utomordentligt väl planerat och med stora ekonomiska resurser, som syftar till att stoppa en demokratisk process?.
Men är detta verkligen hela sanningen? 

Idag höjs kritiska röster som menar att laglösheten på gatan i Göteborg bleknar i jämförelse med laglösheten under de efterföljande processerna och att efterspelet till kravallerna är en stor rättsskandal.

Vilka var aktivisterna som reste till Göteborg? Hur tänkte de och hur såg de på världen? Detta ville de två filmregissörerna Lukas Moodysson och Stefan Jarl ha svar på och reste runt till fängelserna för att tala med de minst hörda, aktivisterna, de hittills drygt 60 dömda som tilldelats sammanlagt 45 års fängelse. Det blev ett omtumlande, provokativt och utmanande möte mellan de unga aktivisterna och de två filmarna. 
