Choque de reyes (A Clash of Kings) es el segundo libro de la saga de fantasía épica Canción de hielo y fuego del escritor George R. R. Martin. La obra original fue publicada en noviembre de 1998 en Reino Unido y la traducción al español llegó en abril de 2003. Este volumen de la saga continua con el estilo de sus predecesoras: múltiples protagonistas, personajes ambiguos en sus intenciones y con personalidad compleja, giros inesperados de la trama y sutiles elementos mágicos que irán ganado intensidad en los volúmenes siguientes.