    Antes conhecido como True Crime: Hong Kong, o jogo traz ação e aventura em uma estrutura semelhante ao lendário Grand Theft Auto IV. Novamente, temos uma combinação famosa: pancadaria, tiroteio e veículos. Desta vez, entretanto, o jogador vive na pele de Wei Shen, um agente secreto que se infiltra na perigosa gangue Tríade de Hong Kong.

O jogo conta com um estilo semelhante aos filmes de ação de Hong Kong, com uma ação extraordinária e muita intensidade. Um dos grandes destaques do game é o sistema de combates corpo-a-corpo. Em Sleeping Dogs, o jogador pode agarrar, contra-atacar e reverter a situação utilizando as habilidades de Shen. Tudo com animações bem feitas e convincentes.

Plataforma: XBOX 360

Desbloqueio: LT 2.0/3.0

Formato: XGD3

Tamanho: 8.14 GB

Dashboard: 14719

Idioma: Ingles

Região: FREE



