Prefiero el Paraíso (2010) [DVDRip][Castellano Ac3 5.1]
 
http://www.prefieroelparaiso.com/

Calidad: DVDrip
Audio: Ac3 5.1
Idioma: Castellano
Tamaño: 1.80GB

Título: Prefiero el Paraíso
Título original: Preferisco il paradiso
País: Italia
Estreno en USA:
Estreno en España: 30/03/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 29/08/2012
Estreno en Italia: 00/10/2010
Productora:
Director: Giacomo Campiotti
Guión: Mario Ruggeri
Reparto: Gigi Proietti, Francesca Antonelli, Adriano Braidotti, Roberto Citran, Emiliano Coltorti, Francesco Grifoni, Sebastiano Lo Monaco, Antonio Mazzara, Francesco Salvi

Sinopsis:
“Sed buenos, si podéis”... se ha convertido en la proverbial expresión de San Felipe Neri, uno de los santos más queridos de la historia de la Iglesia. "El santo de la alegría", "el juglar de Dios", "el segundo apóstol de Roma", "Pippo el bueno": éstos son sólo algunos de los apelativos con los que era conocido este sacerdote, que nació en Florencia en 1515 y vivió más de 60 años en Roma.

Mientras tenía lugar el Concilio de Trento y comenzaba la llamada Contrarreforma, San Felipe formaba a los más jóvenes con ternura e ironía. A la vez que los acercaba a la Liturgia, lograba que se divirtiesen cantando y jugando en un lugar que más adelante se convertiría en el Oratorio, que fue aprobado como congregación por el Papa Gregorio XIII en 1575. San Felipe Neri, en su larga vida, fue amigo de San Ignacio de Loyola y del cardenal San Carlos Borromeo; pero él, cuando se le preguntó si quería ser nombrado cardenal, contestó sin dudarlo: “Prefiero el Paraíso”. Fue proclamado santo el año 1622.