Descrição:
O Death Note é um caderno no qual os Shinigamis (deuses da morte) anotam os nomes e causas de morte dos humanos. Quem tem seu nome escrito lá, morre instantes depois. Acontece que um caderno desses foi parar na mão de um humano, que passa a utilizá-lo para salvar o mundo dos seres de má índole, matando-os. Raito pode usar o Death Note sem precisar dar nada em troca ao Shinigami, pelo contrário, até ganha um amigo de conversas. O Shinigami explica que a única pena por utilizar o Death Note é o peso de saber que tirou uma vida, mas para Raito isso não parece um problema...

Para mais informações acesse: