  http://www.freeapplestore.net/2012/09/ipa-fifa-13-by-ea-sports.html


JOIN THE CLUB! Êtes-vous prêt à découvrir le jeu de football le plus réaliste de l'App Store ? Pénétrez sur le terrain et découvrez des nouveautés incroyables...

DES GRAPHISMES ÉPOUSTOUFLANTS ET DES COMMANDES PRÉCISES
FIFA 13 est plus réaliste que jamais avec toute l'authenticité et les innovations que vous êtes à même d'attendre de la franchise FIFA. Les matchs prennent vie avec des graphismes époustouflants et des commandes d'une précision encore jamais atteinte sur iOS.

DÉMONTREZ VOS TALENTS
La toute nouvelle commande des gestes techniques vous permet de déclencher vos mouvements préférés d'un simple geste. Passez maître dans l'art de tirer les coups francs et les pénaltys en disposant d'un contrôle total. Plongez au cœur du jeu avec des mouvements réalistes sur 360°. Distillez des passes millimétrées, déclenchez des frappes surpuissantes, tirez des pénaltys et faites des gestes techniques comme les pros.

DÉFIEZ VOS AMIS AVEC LE MULTIJOUEUR EN LIGNE
Pour la toute première fois ! Affrontez vos amis, n'importe où, n'importe quand avec le Multijoueur en ligne. Hissez-vous aux sommets des classements et jouez avec des superstars comme Messi et Benzema face à des concurrents du monde entier.

JOIN THE CLUB
EA SPORTS Football Club vous permet de rester connecté avec les véritables compétitions, de supporter votre club, de vous connecter avec vos amis, vos rivaux et des millions d'autres joueurs à travers le monde. Progressez et engrangez des points d'expérience pour renforcer votre statut. Revivez les grands moments du football réel à travers des défis.

LES VRAIS JOUEURS, LES VRAIES ÉQUIPES, LES VRAIS CHAMPIONNATS
Retrouvez 30 championnats, 500 équipes sous licence et plus de 15 000 joueurs. De la Premiership anglaise à la Ligue 1 en passant, entre autres, par la Liga espagnole et la Bundesliga allemande, côtoyez les stars du ballon rond dans des matchs rapides, en modes Carrière et Compétition ou dans le tout nouveau Multijoueur en ligne. Dominez votre championnat et partez sur les sentiers de la gloire dans 32 stades authentiques. 

--------------
By FAS.net           
http://www.FreeAppleStore.net	