A boritorol:

Több mint 50 realisztikus katonai fegyver és jarmu! Lelegzetelallíto 3D-s grafika (1280x1024-es felbontasig)! Hatalmas 3D-s tajak, valósaghu novenyzettel es allatokkal. 500 animalt targy, tobb mint ezer nagyfelbontasu kepsor! Sajat kuldetesek keszitesere alkalmas szerkeszto program! 8 szereplos multiplayer jateklehetoseg helyi halózaton!

Ev: 2003
Erdekesseg: A jatek nem kerult forgalomba Magyarorszagon!!! Csak es kizarolag a PC GURU magazin melle lehetett kapni.

Gepigeny: NEM TOK MINDEGY?!?! 2003-as a jatek, konyorgom!!!

A rar file NINCS jelszoval vedve.