Cover:- 
http://www.imgwink.com/share.php?id=6D51_4F62221E
Screenshot:- 
http://www.imgwink.com/share.php?id=A351_4F62221E

Susi Gala - Una zorra de gala

Hoy estamos de gala, bueno de gala y con Gala. Menuda jovencita que os traemos hoy, es un canon, una bomba a punto de explotar, un volcan entrando en erupcion. Solo tenemos que mirarle esos preciosos ojos, para despues ir bajando hacia unos pechos que ya los quisiera Hernan Cortes para conquistar, y lentamente llegar a ese templo rosadito, que como el Caliz Sagrado, te concedera juventud eterna mientras estes disfrutando, como un nino de leche, en su interior.

Type: Movie Clip
Content: Big Tits, Cumshot, Hardcore, Oral
File Type: Avi
Size: 1,33 GB
Time: 00:41:19