Tres metros sobre el cielo es una película española protagonizada, por Mario Casas y María Valverde. Basada en la novela homónima publicada por el italiano Federico Moccia, la película se estrenó el 3 de diciembre de 2010 y se convirtió no solo en el mejor estreno de 2010 si no en la película más taquillera del año.[cita requerida]
SIPNÓSIS Tres metros sobre el cielo" es un drama romántico adolescente que narra la historia de dos jóvenes que pertenecen a mundos opuestos. Es la crónica de una ralación improbable,casi imposible, pero inevitable, que terminará arrastrando a la pareja a un frénetico viaje iniciátivo en donde juntos descubrirán el primer amor.Ella(María Valverde)es una chica de clase media-alta que está educada en la bondad, en la inocencia y en las normas.Él (Mario Casas) es un chico rebelde, impulsivo, incosciente, aficionado al riesgo y al peligro, enzarzado en un sinfín de peleas y carreras ilegales de motos, al límite del sentido común. Aunque tantas cosas los separen hay una cosa que supera a las demas y es la fuerza del amor entre ellos dos.