Loma on Risto Jarvan ohjaama komediallinen suomalainen elokuva. Vuonna 1976 valmistuneessa filmissä Antti Litja esittää miestä, joka hiihtokohteen sijaan joutuu vahingossa rantalomalle.
Litjan esittämä mies on lähdössä lomallaan Alpeille hiihtämään. Hän päätyy erehdyksessä Kreikkaan lentävään koneeseen. Hänen lomavarusteensa, kuten sukset ja talvivaatteet, eivät ole järin käyttökelpoisia etelän auringossa. Hän on myös rahaton, sillä hänen oli tarkoitus elää hiihtolomallaan täyshoidossa, ja tuli tuhlanneeksi loput rahansa retkiin seuratessaan unelmiensa naista.

-Wikipedia-