DVDRip | AVI | 703 MB | Español Latino | Animación | 2012

Sinopsis:
El paisaje de un bello valle está repleto de una gran variedad de animales y el Lórax es
el encargado de cuidar del bosque y sus habitantes. Pero un ambicioso enemigo corta un
árbol de codiciadas trúfulas y amenaza con cortar aún más para hacer crecer su negocio.
Años después, en un mundo sin árboles, el joven Ted se aventura más allá de su ciudad para
conseguir un árbol de trúfulas como regalo para Audrey, la chica que le gusta. Pero cuando
Ted conoce la historia del Lórax se decide a cambiar de idea e intenta salvar el bosque.
