Titulo Original: Donkey Punch
Titulo Traducido: Donkey Punch: juegos mortales
Año: 2008
Duración: 99 min.
Director: Oliver Blackburn
Guión: Oliver Blackburn, David Bloom
Música: François Eudes
Fotografía: Nanu Segal
Reparto: Robert Boulter, Sian Breckin, Tom Burke, Nichola Burley, Julian Morris, Jay Taylor, Jaime Winstone
Productora: EM Media

Género: Terror. Thriller

Sinopsis: La suerte de un grupo de turistas ingleses cambia rotundamente cuando llegan a España. Tras conocerse en un nightclub de un resort en el mediterráneo, siete jóvenes deciden continuar la fiesta a bordo de un lujoso yate en medio del océano.