A kábelbarát (The Cable Guy)


színes, magyarul beszélő, amerikai vígjáték, 105 perc, 1996 


rendező: Ben Stiller
író: Lou Holtz Jr.
zeneszerző: John Ottman
operatőr: Robert Brinkmann
díszlettervező: Jeff Knipp
jelmeztervező: Erica Edell Phillips
producer: Judd Apatow, Andrew Licht, Jeffrey A. Mueller
executive producer: Bernie Brillstein, Brad Grey, Marc Gurvitz
látványtervező: Sharon Seymour
vágó: Steven Weisberg


szereplő(k): 
Jim Carrey (Chip Douglas)
Matthew Broderick (Steven Kovacs)
Leslie Mann (Robin Harris)
Jack Black (Rick)
George Segal (Steven apja)
Diane Baker (Steven anyja)
Ben Stiller (Sam Sweet)
Eric Roberts (önmaga)
Janeane Garofalo (szemtanú)




Chip egy flúgos kábeltévé szerelő, aki munkája közben barátokra vadászik. Mikor Steven Kovak lakásában szereli a kábeleket, a két férfi összebarátkozik, de ez a barátság Steven számára egyre terhesebbé válik, mert Chip a barátságot eltéphetetlen kötelékként értelmezi, és Stevennek lassan egy perc nyugta sincs.
