Hace ya tiempo que Randall “Memphis” Raines ha dejado atrás su pasado delictivo. Pero cuando se entera de que su hermano está en peligro, para salvarlo se ve obligado a hacer lo que mejor sabe hacer: robar coches: 50 coches y un contrato. Fanático del automovilismo, Memphis es una leyenda en el negocio de robo de coches. No se le resiste ninguna cerradura, ninguna alarma.
 
Titulo Original: Gone in 60 Seconds
Titulo Hispano: 60 Segundos
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2000
Género: Accion
Tamaño: 700 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi