Investiga las crueles acciones de una conocidísima personalidad de la nobleza y demuestra que tu prometido no es un ladrón en Snark Busters: Alta Sociedad. El amor, la envidia y la venganza unen sus fuerzas para hacer que la cacería del Snark sea más emocionante que nunca en este novedoso juego de aventuras y objetos ocultos. Resuelve acertijos que revelarán piezas de un acertijo mayor, sigue las pistas a través de los espejos y en el mundo del revés mientras te comunicas con encantadores fantasmas, cada uno de los cuales tendrá preparado un misterio que resolver. ¿Podrás atrapar al Snark? ¡Estás más cerca que nunca!

Cinco emocionantes capítulos
Ubicaciones espectaculares
Desafiantes minijuegos
Bajar Guía del juego traducida con google.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.4 GHz
RAM: 1024 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 710 MB
Tamaño del rar: 619 MB