Enter Nowhere (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Horror
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1631707/ 
http://www.moviemeter.nl/film/82331

geregisseerd door Jack Heller
met Sara Paxton, Scott Eastwood en Shaun Sipos

Drie vreemdelingen uit verschillende lagen van de bevolking stranden in een mysterieus bos. 
Gefrustreerd, hongerig en vechtend om warm te blijven, zitten ze in een verlaten hut. Wanneer ze 
zich realiseren wat ze moeten doen om te ontsnappen, worden deze zaken echter al snel vergeten...

Three strangers arrive one by one at a mysterious cabin in the middle of nowhere only to learn 
they've been brought together for a reason.

Source: Retail
Size: 727 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1136 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 360
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 
Vertaling: United Gollumsworld Releases: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

