Plataforma: PC (windows Vista)
Idioma: English
Genero:Accion
Calidad: DVD
Formato: Mds(Alcohol)
Tamaño: 3.48 GB
Fecha: 23-05-2007

Halo® 2 es la secuela del que fuera un éxito de crítica y público, Halo: Combat Evolved. En Halo 2, la saga continúa con el jefe maestro, un súper soldado modificado genéticamente, como la única posibilidad frente al Pacto y la destrucción de la humanidad. La épica historia continua tras la derrota del Pacto en Halo, el jefe maestro ha de enfrentarse una vez más a las fuerzas del Pacto, que se aproximan al perímetro de la Tierra. El fracaso no es una opción. Gráficos apabullantes un nuevo motor gráfico da vida al universo de Halo con dinámicos juegos de luces y sombras, vivos entornos y una neurótica atención al detalle que convierten el juego en una experiencia poco menos que espectacular.

Solo para Windows Vista x86 ó x64, Es necesario una targeta compatible con DX10, ej: la serie 8000 de nvidia.