Em 1936, os Wollners, uma família de imigrantes alemães que vive em Town Creek - uma cidade do interior dos Estados Unidos-, é contratada pelo Terceiro Reich para serem anfitriões do professor Richard Wirth. A família, precisando de dinheiro, aceita receber o homem em sua casa. O que não sabiam é que tornariam parte de um experimento do qual seriam exilados do resto do mundo e se converteriam em participantes de um jogo de sobrevivência. Agora, em 2007, o filho mais velho, Victor, depois de escapar de seus captores, voltará a Town Creek acompanhado de seu irmão para realizar sua vingança.