W Delta Z (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titels: Waz, Devil's Algebra, The Killing Gene
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Horror / Thriller
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0804552/ 
http://www.moviemeter.nl/film/40996

geregisseerd door Tom Shankland
met Stellan Skarsgård, Melissa George en Selma Blair

Detective Eddie Argo (Stellan Skarsgård) is een doorgewinterde professional in het bestrijden van 
allerlei criminaliteit, waarbij hij tot nu toe nauwgezet de regels heeft gevolgd. Zijn zelfvertrouwen 
wordt echter op de proef gesteld, wanneer hij en zijn nieuwe partner Helen O'Mara (Melissa George) 
verstrikt raken in een reeks van gewelddadige moorden. Hierdoor zal Argo een oude zaak moeten 
heropenen die hij al liever vergeten was.

A calculating killer coerces a detective to pay for his previous mistakes.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.06 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1519 Kbit/s
Width & Heights:720 x 400  
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER