Reúne a los recién casados separados por una magia extraña en Snow Globe - Farm World Deluxe, una maravillosa aventura ranchera. Cati y Roberto tienen toda la vida por delante hasta que un hechizo les envía a mundos diferentes. Cati deberá encontrar la manera de abrir el portal y encontrar a su marido. Tendrá que hacerse amiga de los habitantes de este mundo desconocido y ayudarles con la cosecha.

labra tu camino a la libertad en este mágico desafío de gestión de tiempo
cuida de animales de granja, vende productos y mucho más en 100 magníficos niveles
fabrica productos útiles, compra maquinaria nueva y mejórala para aumentar los resultados
protege al ganado de los molestos depredadores

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.6 GHz
RAM: 1024 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 177 MB
Tamaño del rar: 159 MB