Club Penguin. Equipo de pingüinos de élite para NDS

Me ha costado encontrarlo pero al final está aquí en español.


Ha costado tres años, pero finalmente ha llegado a España el videojuego del Club Penguin para Nintendo DS tras haber vendido un millón y medio de copias en el resto del mundo y tener ya una segunda parte tanto en Estados Unidos como el resto de Europa. No en vano cuenta con una base de usuarios de doce millones de jugadores, lo que da una idea del éxito de este juego online.

Por si alguien no sabe de qué hablamos, Club Penguin es un juego masivo online destinado al público infantil abierto en 2005 y posteriormente adquirido por Disney Interactive, y cuyo éxito parece imparable. Su versión en castellano llegó en 2009, por lo que se trata de un fenómeno relativamente reciente en España y seguramente es lo que ha motivado para que este videojuego de Nintendo DS haya tardado tanto en llegar a nuestro país.

En Club Penguin cada jugador tiene su propio pingüino con una clase concreta. Una de las clases es la de agente de la APS, o "Agencia de Pingüinos Secretos", que actúan a modo de vigilantes del juego y tienen acceso a ciertas zonas restringidas. Pero dentro de la APS existe una organización más secreta (hipermegaultrasecreta, en terminología del propio juego) llamada EPF, o Elite Penguin Force, a la que solo se accede mediante invitación y tras superar algunas pruebas. El videojuego para Nintendo DS que ahora nos ocupa nos permite, tal como su título sugiere, unirnos a tan elitista organización.

Lo primero que tendremos que hacer es crear nuestro pingüino, aunque las opciones son algo reducidas al principio, solo se puede elegir un color y ponerle un nombre. Al ponernos en marcha descubrimos que el control del juego es bastante similar al de su versión para navegador, es decir, en pantalla tenemos un cursor similar al de un ratón que podemos mover con el stylus. Con este cursor podemos mover a nuestro pingüino, interactuar con objetos, hablar con personajes o desplazarnos a otras zonas por lo que la mecánica es similar en muchos sentidos a la de una aventura gráfica.

El escenario del juego es también bastante similar al del original, incluso también tiene algunos lugares ya conocidos como el muelle, la mina, el estadio o la pista de esquí. No obstante, este mapa es algo reducido y deja la impresión de que el juego no es muy largo, pero la realidad es que sí que es bastante denso si tenemos en cuenta que va dirigido a un público infantil. El desarrollo se compone de trece misiones, cada una de ellas requiere de múltiples pasos con mecánicas tan diferentes como hablar con personajes, encontrar objetos, resolver puzles o jugar a minijuegos. En general el juego va guía al jugador informándole de los pasos que debe seguir, sin embargo, a veces las soluciones a los puzles o los objetos que hay que usar en cada momento no resultan tan obvios y no hay pistas claras, por lo que puede ser frustrante para los jóvenes que no estén muy metidos en el universo de Club Penguin o no estén familiarizados con el género de las aventuras gráficas.

En el transcurso de las misiones intervienen algunos de los elementos que se pueden encontrar en el juego original. Como agente de la EPF, nuestro pingüino contará con el teléfono espía, que en este caso adquiere la forma de una Nintendo DS y que sirve, entre otras cosas, para contactar con otros personajes para obtener pistas o para descifrar algunos de los códigos que encontraremos durante las misiones. Los puffles, seres con forma de pompones de colores, también estarán aquí y representan una parte importante del desarrollo, pues necesitaremos de sus habilidades para completar los objetivos. 