Clara Campoamor La mujer olvidada (2011) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.decine21.com/Peliculas/Clara-Campoamor-la-mujer-olvidada-23664

Año: 2011
País: España
Duracion: 90 min.
Dirección: Laura Mañá
Intérpretes: Elvira Mínguez, Antonio de la Torre, Mónica López, Joan Carreras, Pep Cruz, Toni Sevilla, Joan Massotkleiner, Manel Barceló
Argumento: Isaías Lafuente (novela) 
Guión: Yolanda García Serrano, Rafa Russo
Música: Xavier Capellas
Fotografía: Sergi Gallardo

En el año 1931, en España se proclama la Segunda República. En este contexto, las mujeres son elegibles pero no pueden votar. Clara Campoamor y Victoria Kent son las primeras mujeres diputadas que pisan las cortes y se plantean muy firmemente luchar por los derechos de la mujer. Clara Campoamor sabe que eso pasa por una primera y gran conquista: el voto femenino. A partir de este momento, su lucha no es nada fácil. Muy pronto encuentra su primer obstáculo: sus propios compañeros de partido, republicanos, de izquierdas, temen que las mujeres voten influenciadas por la iglesia y, por ello, a la derecha, así que le dan la espalda. Ese argumento se generaliza y hace que Clara Campoamor se vaya quedando sola en el parlamento en su defensa del sufragio universal. Después de una lucha constante, y después de múltiples traiciones, el 1 de diciembre de 1931, Campoamor consigue su objetivo: el voto para la mujer.

Calidad de vídeo: DVDRip
Calidad de audio: AC3 5.1
Tamaño: 1,19 Gb