Miss XV cuenta la historia de Valentina (Paulina Goto) y Natalia (Natasha Dupeyrón), dos mejores amigas que sueñan con su fiesta de quince años y con ser novias de Nico (Yago Muñoz) y Eddy (Jack Duarte), sus respectivos amores. A lo largo de la historia, las chicas se ven enfrentadas de varios retos que ponen a prueba su amistad y pronto descubrirán que crecer no es tan fácil como parece. Ademas se veran enfrentadas a Alexis (Eleazar Gómez) y a Leonora (Macarena Achaga),quienes no dudaran en hacerles la vida imposible para lograr sus objetivos.