På spaning efter den tid som flytt. 1, Swanns värld

På spaning efter den tid som flytt. 2, I skuggan av unga flickor i blom

På spaning efter den tid som flytt. 3, Kring Guermantes 

På spaning efter den tid som flytt. 4, Sodom och Gomorra

På spaning efter den tid som flytt. 5, Den fångna

På spaning efter den tid som flytt. 6, Rymmerskan 

På spaning efter den tid som flytt. 7, Den återfunna tiden

Romansviten På spaning efter den tid som flytt är den franske författaren Marcel Prousts 1871-1922 centrala verk och en av de allra viktigaste litterära skapelserna i den franska 1900-talslitteraturen. Grundtemat är en tillbakablick på det adliga och högborgerliga livet i Paris åren 1880-1920. Den psykologiskt självutlämnande prosan har gjort Marcel Proust till en av den moderna romankonstens stora förnyare.

Uppläsare: Gösta Grevillius
