Sinopse: Rango é um camaleão com crise de identidade que, ao se ver numa cidade do velho-oeste infestada de bandidos, transforma-se sem querer em herói e é forçado a protegê-la. Naturalmente, acaba enfrentando mais dificuldades do que poderia imaginar. Johnny Depp empresta a voz ao personagem.

BD-Rip:

Quantidade de Mídias: 1 CD
Tamanho: 800 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Anexada(s) ao Post
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: Xvid
Áudio Codec: MP3
Resolução: 656 x 272
Formato de Tela: Widescreen (16×9)

Ajudem a semear, por favor...