La cazarrecompensas Stephanie Plum vuelve a la carga. En esta nueva aventura su talento, su humor y su ingenio continúan a la máxima altura. Ahora nos la encontramos tratando de evitar que su amiga Carol salte por un puente. Después de ver cómo lo consigue -aunque, al fin y al cabo, ¿quién se suicida con una chaqueta de 400 dólares puesta?- nos daremos cuenta de que la acción no ha hecho más que empezar. Su compañero de trabajo, Ranger, ha desaparecido y Alexander Ramos, el traficante de armas, tiene mucho que ver en el asunto. Y, por si fuera poco, su abuela y Bob -un perro con trastornos alimenticios- se han metido en su casa. Pero Stephanie es capaz de todo, y ningún obstáculo podrá detenerla.