La llamada guerra contra el crimen organizado, no es una lucha entre buenos y malos, como afirma la propaganda del régimen, sino el eje de una estrategia dirigido a la dominación y  al despojo, probada en otros países.

Estado de shock, industria del narco y guerra espuria, septuagésimo documental del canalseisdejulio, desmonta los mecanismos de construcción del miedo como factor de control social; se asoma a la operación de grupos paramilitares y mercenarios en México;  a la turbia intervención del gobierno de los Estados Unidos y a los negocios que ha dado lugar la violencia que ahoga al país.

Estado de shock es un documental que sin duda cambiara la visión del espectador acerca de la guerra del narco en México.