Synopsis :


A l'école primaire, Mitch et Dave étaient deux copains inséparables.
Mais au fil des années, leurs chemins se sont petit à petit éloignés.
Dave est maintenant un brillant avocat, dévoué à son travail, à sa femme
et à leurs trois enfants, alors que Mitch est toujours célibataire,
tourne sporadiquement dans des films minables et fuit la moindre
responsabilité comme la peste. Pour Mitch, la vie de Dave est un rêve :
il a une femme délicieuse, des enfants qui l'adorent et gagne grassement
sa vie. Quant à Dave, la vie de Mitch, dénuée d'obligations et de stress,
le tenterait volontiers.À l'issue d'une nuit passablement arrosée,
l'impossible va se produire : Dave se réveille dans la peau de Mitch,
et vice-versa.C'est la panique totale, et les deux copains d'enfance
vont vite découvrir que leur quotidien respectif est bien loin de la vie
dont ils rêvaient. Leurs aventures se compliquent au contact de Sabrina,
la jeune collègue sexy de Dave, et du père de Mitch. Nos deux usurpateurs
vont devoir faire appel à des ressources insoupçonnées pour éviter de faire
péricliter leur vie d'emprunt, jusqu'à ce qu'ils se débrouillent enfin pour
reprendre possession de leur corps ..


Informations sur le film :


Origine Du Film : U.S.A.
Réalisateur : David Dobkin
Acteurs : Ryan Reynolds, Jason Bateman, Leslie Mann ..
Genre : Comédie
Durée : 1h52
Date De Sortie : 28 Décembre 2011
Année De Production : 2011


Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRiP AC3
Format : XviD
Langue : Francais AC3 DOLBY DiGiTAL @ 448 Kbps
Sous-Titre : AucunDécouper Avec : Aucun
Taille Total : 1.36 Go


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN PARTAGE :D