Titanic del 4 av 4 http://www.imdb.com/title/tt1869152

Serien följer livet ombord och katastrofen ur många olika perspektiv. 

Del 4 av 4

Serien följer livet ombord och katastrofen ur många olika perspektiv.
 
Del 4 av 4. Besättningen får syn på isberget och försöker väja undan, men det är för sent och kollisionen är snart ett faktum. Medan paniken sprider sig ombord får Georgiana och Harry en kort men värdefull stund tillsammans. Barnes räddar Watson och ger henne en avskedsgåva som kommer att förändra hennes liv. Louisa ger ett löfte till Hugh som skakar om honom. Paolo gör ett desperat försök att rädda sin bror, medan Jim hittar sin dotter långt nere under däck. Under de närmsta timmarna avgörs vilka som överlever och vilka som går under. I rollerna: Linus Roache, Geraldine Somerville, Perdita Weeks, Noah Reid, Steven Waddington, Lee Ross, Lyndsey Marshal.

I rollerna: Linus Roache, Geraldine Somerville, Perdita Weeks, Noah Reid, Steven Waddington, Lee Ross, Lyndsey Marshal.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Upplösning 1024x576		