 http://www.moviemeter.nl/film/77607

Verenigde Staten
Actie / Fantasy
132 minuten

geregisseerd door Andrew Stanton
met Taylor Kitsch, Lynn Collins en Thomas Haden Church

Voormalig legerkapitein John Carter (Taylor Kitsch) is oorlogsmoe 
van het strijden in de Amerikaanse burgeroorlog, en probeert zijn 
geluk als goudzoeker. Tijdens een achtervolging door Indianen 
zoekt hij bescherming in een grot. Daar heeft iets vreemds plaats, 
want zijn lichaam wordt op onverklaarbare wijze overgebracht naar 
de planeet Mars, waar hij terecht komt in een oorlog van epische 
omvang tussen de bewoners van de planeet, die zij Barsoom noemen. 
Die wereld, bevolkt door de meest vreemdsoortige wezens, staat op 
het punt van ineenstorting. Carter beseft dat alleen hij redding 
kan brengen, en dat het lot van de planeetbewoners in zijn handen 
rust. Zijn ontmoeting met de adembenemend mooie prinses 
Dejah Thoris (Lynn Collins) is een stimulans om zich in te zetten 
voor de redding van Barsoom.



+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+.[.. iNFO ..].+-+-+-+-+-+-+-+-+-+-+.

-.Source: BluRay.x264-SPARKS
-.Format: DVD5 VIDEO_TS (2 Pass Convert)
-.Beeld: 720*576
-.iMDB: http://www.imdb.com/title/tt0401729/
-.Audio: Engels (DD5.1)
-.Ondertitels: NEDERLANDS (instelbaar WIT OF geel)



Voor jullie van Ons!

By Chickie :D  