Play (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Zweden / Frankrijk / Denemarken
Drama
118 minuten / 113 minuten (director's cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt1376717/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76813

geregisseerd door Ruben Östlund
met Anas Abdirahman, Sebastian Blyckert en Yannick Diakité

In het centrum van Göteborg in Zweden, pleegde een groep Afrikaanse jongeren van tussen de 
twaalf en veertien jaar oud, misdaden op andere kinderen. Ze beroofden tussen 2006 en 2008 
kinderen tijdens zo'n 70 gelegenheden. De dieven gebruikten een uitgebreid plan genaamd de 
"Broeder truc", waarbij ze geavanceerde rollenspel en benderetoriek gebruikten. Ze hoefden 
nooit hun toevlucht te nemen tot fysiek geweld of bedreigingen. 'Play' is een observatie over 
groepsdynamica en de effecten daarvan op het individuele gedrag, gebaseerd op waargebeurde 
gevallen van pesten. De film speelt bewust met de vooroordelen, en de verwachtingen dat het 
allemaal slecht zal gaan aflopen.

An astute observation based on real cases of bullying. In central Gothenburg, Sweden, a group of 
boys, aged 12-14, robbed other children on about 40 occasions between 2006 and 2008. The thieves 
used an elaborate scheme called the 'little brother number' or 'brother trick', involving advanced 
role-play and gang rhetoric rather than physical violence.

Source: DVD5 Retail
Size: GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:  Kbit/s
Width & Heights:  
Frames/s:  Fps
Audio:  Swedish
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER