Nacido en Eisleben, Alemania como Martin Luder, después cambiado a Martin Luther, como es conocido en alemán, fue un teólogo, fraile católico agustino y reformador religioso alemán, en cuyas enseñanzas se inspiró la Reforma Protestante. Inauguró la doctrina teológica y cultural denominada luteranismo e influyó en las demás tradiciones protestantes. Su exhortación para que la Iglesia regresara a las enseñanzas de la Biblia, impulsó la transformación del cristianismo y provocó la Contrarreforma, como se conoce a la reacción de la Iglesia Católica Romana frente a la Reforma protestante. Sus contribuciones a la civilización occidental fueron más allá del ámbito religioso, ya que sus traducciones de la Biblia ayudaron a desarrollar una versión estándar de la lengua alemana y se convirtieron en un modelo en el arte de la traducción.

En este documental vemos a un Lutero auténticamente espiritual, para el cual la promesa de la Iglesia sobre la salvación es irresistible. Atrapado y aterrorizado por la posibilidad de una muerte inminente, realiza los votos para convertirse en monje. Pero después de ingresar en un monasterio, Lutero duda que la Iglesia pueda realmente ofrecerle la salvación. Su opinión se consolida aún más cuando viaja a Roma y se encuentra con la capital del Catolicismo sumergida en la corrupción. Desesperado, Lutero encuentra desahogo en las páginas de la Biblia, descubriendo que no es la Iglesia, sino su propia fe lo que garantizará su salvación. Con esta revelación, se vuelve contra la Iglesia. Ataca la práctica de vender indulgencia en sus famosas 95 Tesis, poniéndose a sí mismo en un camino irreversible de conflicto con la institución más poderosa del momento.
