Auteur : Bernard Clavel
Langue : Français 
Nombre de pages : 285
ISBN : 2724218590
Formats : Epub, mobi,pdf,doc
Numérisé depuis un livre de ma bibliothèque personnelle
avec l'aimable participation de lilipad que je remercie pour son aide.

Le résumé
 
      Là-bas, dans le grand Nord canadien, il n'y avait que l'infini de l'espace, la neige à perte de regard, et le froid intense. Tout semblait rejeter l'homme.
Et pourtant, en ce début du XIXe siècle, des hommes commençaient à pénétrer sur cette terre, avides de la conquérir, d'y chasser, d'y trouver de l'or... Ainsi, cette famille de pionniers dont Bernard Clavel nous fait vivre l'étonnante épopée, tissée de drames et d'exploits.
Et, en ce jour, repartant de zéro après quatre échecs, les Robillard s'engagent dans une utopique aventure fonder un nouveau village sur les berges de l'Harricana.