Info:

Con su anterior film "Home", estrenado en la Semana de la Crítica de Cannes y protagonizado por Isabelle Huppert y Olivier Gourmet, Ursula Meier logró tres nominaciones al César y ganó tres trofeos en los Premios del Cine Suizo. Cuatro años después, su nueva película debutó mundialmente este año en la competencia oficial del Festival de Berlín, donde obtuvo un premio especial. La historia se desarrolla en un lujoso centro de esquí en Suiza, en cuyas cercanías viven Simon, de 12 años, y su hermana desocupada Louise; diariamente él toma el andarivel hasta el resort y roba equipos e implementos a los visitantes para luego revenderlos y reunir dinero. "L’Enfant d’en haut" denuncia la frivolidad y derroche de dinero característicos de los centros de esquí, un costado totalmente desconocido del turismo internacional, revelando que también existe esa clase social suiza que consume las sobras de los ricos y trabaja en los chalets más caros, rebuscándose la vida como puede en un lugar dónde el costo de vida es altísimo. Toca también temas fuertes con los que pocos directores se animan: mujeres que reniegan la maternidad, el aborto, cuándo se considera que quizás no está tan mal robar y la desolación de los niños a los que les falta una familia que los contenga. Un magnífico ejemplo de realismo social, que nos muestra la otra cara de la prosperidad suiza y que se sitúa en la estela del cine de los hermanos Dardenne, con esa mirada exenta de moralina hacia una realidad incómoda.

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: French

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!


