"The Waterboy" handlar om amerikansk fotboll, en sport för killar med mer muskler än hjärna. Bobby Boucher har mindre av båda delarna. Han är laget Mud Dogs mobbade "waterboy", den hackkyckling som ansvarar för att vattenflaskorrna alltid är fyllda. En dag råkar Bobby av misstag bli heligt förbannad och tacklar omkull lagets största spelare. Bobby blir stjärna i Mud Dogs och för sitt lag till ligaseger. Dramatiken och dråpligheterna blir inte sämre av att Bobby tvingas dölja sitt spelande för ssin överbeskyddande mamma. Bobby besegrar dock även hennes motvilja mot fotbott och vinner till och med vackra, välsvarvade Vickys hjärta. 