Info:

Segunda presentación del especial dedicado a las dos grandes obras fílmicas de ciencia ficción del director inglés Ridley Scott. Ahora es el turno de la mítica Alien, de 1979, que en su momento recibió una gran acogida por la crítica y un gran éxito de taquilla, recibiendo un Premio Oscar a los Mejores Efectos Visuales. También fue muy elogiada en las décadas posteriores, siendo introducida en el Registro Nacional de Cine de la Biblioteca del Congreso de Estados Unidos en 2002 para preservación histórica como una película que es "cultural, histórica y estéticamente significativa", y siendo clasificada por el American Film Institute en 2008 como la séptima mejor película en el género de la ciencia-ficción. El éxito de Alien generó una franquicia de novelas, cómics, videojuegos y juguetes, así como tres secuelas y dos precuelas. También lanzó la carrera de Sigourney Weaver al darle el papel principal de la película. La historia de los encuentros de su personaje, Ellen Ripley, con las criaturas que dan título a la saga se convirtió en la temática que impulsó las secuelas Aliens (1986), Alien 3 (1992) y Alien Resurrection (1997). En el año 2003 se editó un pack de DVD llamado Alien Quadrilogy, recopilando las versiones originales de los cuatro films y una serie de documentales mostrando el backstage de sus realizaciones. Entre ellos se destaca The Beast Within: The Making of 'Alien', un documento imprescindible en cualquier filmoteca que se precie, que explica la creación y el desarrollo de una de las películas clave del cine fantástico, la historia de la teniente Ellen Ripley, los siete tripulantes de la Nostromo y ese octavo pasajero que aún hoy causa pesadillas. En tres horas de metraje se muestran infinidad de entrevistas con los principales integrantes del equipo técnico y actoral: Ridley Scott, Sigourney Weaver, H.R. Giger, Tom Skerrit, Dan O' Bannon, Jerry Goldsmith, Gordon Carroll, Jon Finch (primer candidato para el papel de Kane, finalmente interpretado por John Hurt), Veronica Cartwright y Harry Dean Stanton, entre muchos otros. 

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (hardcoded)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!
