Este no es un manual en contra del hombre, “Dios mío hazme viuda por favor”, es un llamado al crecimiento integral del ser humano, una invitación a la mujer para que cobre conciencia de su voluntad e inteligencia y se atreva a ser viuda del miedo a elegir, del temor a desarrollar sus talentos y potencialidades, de asumir su libertad y responsabilidad. Esta lectura nos llevará a enfrentar uno de los desafíos más trascendentes en la vida del ser humano: construirnos como un original, únicos e irrepetibles, teniendo el valor para descubrir nuestro propósito de vida y, en consecuencia, dar un sentido a nuestras acciones.
El verdadero feminismo no es una lucha contra el hombre, sino uno que haga brotar la feminidad de la mujer en toda su plenitud. Este libro presenta el desafío de ser totalmente mujer, de despertar la conciencia a la verdadera vocación y misión a la que está llamada y atreverse a romper con moldes y esquemas, asumiendo su libertad y responsabilidad. Dios mío, hazme viuda por favor, es un libro que invita a la mujer a tomar conciencia de su dignidad, sus talentos y potencialidades, de la riqueza de su inteligencia, su afectividad y su sensibilidad, y a tomar las riendas de su propia vida, no dejándole esta tarea a otros, no dejando a quién culpar por una vida apocada y temerosa.
La autora se dedica a hacerle ver a cada mujer el enorme potencial que lleva dentro, y a romper paradigmas que la han tenido prisionera durante muchos años. Con esto intenta hacerle ver que para llegar a ser realmente todo lo que está llamada a ser, debe además de descubrir su grandeza, elegir enviudar de todos los miedos que la acechan y los límites que se ha puesto, sobre todo, el de ser ella misma. El camino: el amor, amor a sí misma y a los demás, único camino a través del cual se puede aspirar a ser libre, a darse sin reserva y a ser feliz.