Joselito es el hijo del coronel Jose de Alvear, Conde del Almendro. Cuando su 
heroico padre muere en las colonias victima de una epidemia de colera, el niño 
queda en poder de su tutor y albacea, su tio Martin, que quiere apoderarse de su 
fortuna. Cuando este le envia a un internado es capturado por la partida de 
bandoleros del malvado Valenzuela, que quiere pedir rescate por el. Pero 
Joselito escapa y cae en poder de la banda del Cucu, unos proscritos a los que 
se impone gracias a su dominio de las pistolas y el timbre de su voz, y con cuya 
ayuda desbarata los planes del malvado.
