Hunden Lady har fået mundkurv på af sin familie og er derfor stukket af hjemmefra. Hun møder Vagabonden, der giver hende en rundvisning i byen, og aftenen kulminerer med en romantisk middag, hvor de deler en portion spagetti på en restaurant. Lady tager tilbage til sin familie og hører på vejen at Vagabonden er en rigtig score-Kaj. Først da han hjælper Lady og familien i en faretruende situation, bliver de gode venner igen


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.
Vind: konkurrence starter den 21 september