Finalmente cuentas con un curso de video2brain que trata exclusivamente sobre las herramientas del programa de maquetación más importante del planeta. En cada capítulo encontrarás explicaciones detalladas sobre un conjunto especifico de herramientas. Desde herramientas de selección, hasta aquellas dedicadas a la modificación y navegación de documentos. Más de 34 herramientas y 13 botones explicados e ilustrados para tu provecho.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2