Carli Tornehave (Carli Frithiof Wilhelm Tornehave), född 26 augusti 1932 i Stockholm, svensk-dansk sångare och skådespelare. Carli Tornehave bor idag i Stjärnhov, Södermanland.
Carli Tornehave föddes i Stockholm, men växte upp i Danmark. Han återvände till Sverige som 18-åring och sjöng under några år med Charlie Normans orkester, vilket innefattade flera turneer i folkparkerna. Han medverkade också i några långfilmer. Som sångare har han kallats 'Sveriges Frank Sinatra'.

Han har framfört sex bidrag i Melodifestivalen; 1962 sjöng han två bidrag, Anneli och När min vän, 1963 sjöng han Twist till menuett samt En gång i Stockholm. Den senare vann tävlingen, men det blev Monica Zetterlund som fick representera Sverige i Eurovision Song Contest i London. 1966 sjöng han Monte Carlo och Härliga söndag och slutade på tredje respektive åttonde plats. (wikipedia)

- - -

Carli Tornehave - 20 Bästa 1961-1964
(Universal Music 2006)

 1. Under ekars djupa grönska
 2. Skänk en slant
 3. Mexican Shuffle
 4. Mary Rose
 5. Anne-Li
 6. När jag går gatan fram
 7. Jo minsann
 8. Hårda bud
 9. Riding Along Alone
10. Lilla Nina
11. Vem kan segla förutan vind
12. Jag vill leva livet idag
13. Vi tar ett tåg till glädjens land
14. Någonstans längesen
15. Hård stad
16. Törnrosen
17. Först av allt
18. Lyckans serenad
19. God natt lilla du
20. Where Or When
