Titel: Ett fall för Frost - box 2
Längd: Ca. 4 timmar och 5 minuter
Språk: Engelska
Text: Svenska, norska, danska, finska och isländska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0108967/
Handling:
  - Angivaren
Frost måste efterforska mordet på en polis.
Eftersom mordet har begåtts i ett område där rasismen är stor, måste han gå försiktigt fram för att inte trampa någon på tårna.

  - Ensamma själar
Det har varit en lång serie av inbrott hos pensionärer.
Frost får händerna fulla när inbrotten visar sig att det sista inbrottet medförer stora skador på en äldre kvinna som har blivit brutalt slått ner.

  - Inget att dölja
Frost blir tillkallad när en ung narkoman dör av en överdos.
Läkaren finner inget som bestrider dödsorsaken. Men under obduktionen kommer det fram att pojken har blivit mördad.
Ju längre fram i efterforskningen Frost kommer, måste han ta itu med sina gamla demoner.