A Sims2 amire, oly sokat vártunk de most eljött!a Sims2 elődjével ellentétben elvisz minket a Simek 3D-s világába ahol csak a képzeletünk, szabhat határt! És a játék magyar nyelven is elérhető!
Létrehozhatsz egyedi Simeket! Több frizura szemtípus ruha valamanit az életcél!
Vezess generációkat! A bölcsőtől a sírig!
Hozd létre a saját városodat! Építs házakat, szereld fel egészítőkkel a városodat!
Tervezd meg álmaid otthonát! Rendezd be a neked tetsző cuccokkal! Hogy tied, legyen a legjobb kéró  a városban!

Gépigény:

CPU: 600 MHz P3 processor or better
RAM: 256 MB
VGA: 32MB
OS: Windows XP, Windows ME, Windows 98, or Windows 2000 (nem tudom, hogy Vistán meg 7-en megy-e, de szerintem igen)

Telepítés:
1. Mountolás
2. Autorun.exe-t futtatod
3. Crack mappából a Sims2.exe-t átmásolod a Sims 2 főkönyvtárába, azonbelül pedig a TSBIN mappába 
4.Játszol :)

Install:
1. Mount
2. Run Autorun.exe
3. Copy the Sims2.exe from crack directory to C:/Program files/...../The Sims 2/TSBIN