Bienvenido a Liberty City. Donde todo comenzó.

Rockstar Games se celebra el 10 º aniversario de uno de los juegos más influyentes de todos los tiempos. La aclamada superproducción Grand Theft Auto III llega a los dispositivos móviles, dando vida a los infiernos oscuros y sórdidos de Liberty City. Con un mundo abierto, masivo y diverso, un casting de personajes salvajes de todos los ámbitos de la vida y la libertad de explorar a voluntad, Grand Theft Auto III pone el mundo oscuro, fascinante y despiadado del crimen a su alcance.

Con la actuación estelar de voz, una historia oscuramente cómica, una banda sonora impresionante y una jugabilidad revolucionaria en un mundo abierto, Grand Theft Auto III es el juego que definió el género de mundo abierto para toda una generación.


Grand Theft Auto III ya está disponible en Android.

características:
· Gráficos actualizados Visualmente impresionante, el carácter y modelos de vehículos

· HD con resolución de calidad

Gameplay · Optimizado para dispositivos con pantalla táctil

· Los controles personalizados para la plataforma móvil

· Horario de juego Innumerables

· Soporte para Gamepad seleccionar los controladores de USB