Confira as fotos e o making of HD Video da apresentadora do "Papo de Calcinha" do Multishow e bissexual, Luhanna Melloni, capa da Sexy de outubro de 2012!

Luhanna Melloni é uma mulher de coragem. A ex-apresentadora do programa "Papo Calcinha", do Multishow, contou que não foi nada fácil posar para as lentes da revista "Sexy" na Serra da Cantareira, em São Paulo. O motivo foi o clima do lugar, que se transformou no principal inimigo da bela. "A única parte difícil foi essa. Estava 8 graus e eu, peladona", disse ao jornal "Diário de S.Paulo". O restante das dificuldades ela tirou de letra. "Eu nunca tive pudor com o corpo. Deu um frio na barriga, mas senti mais prazer do que dor." Bissexual assumida, ela virou a queridinha dos marmanjos assim que revelou suas preferências. "Minha primeira relação com mulher foi aos 18 anos", disse atiçando a imaginação do público masculino.