John Carter (2012) 720p X264 MKV DTS Subs Ned TBS

John Carter (2012)



Verenigde Staten
Actie / Fantasy

132 minuten


geregisseerd door Andrew Stanton
met Taylor Kitsch, Lynn Collins en Thomas Haden Church

Voormalig legerkapitein John Carter (Taylor Kitsch) is oorlogsmoe van het strijden in de Amerikaanse burgeroorlog, en probeert zijn geluk als goudzoeker. Tijdens een achtervolging door Indianen zoekt hij bescherming in een grot. Daar heeft iets vreemds plaats, want zijn lichaam wordt op onverklaarbare wijze overgebracht naar de planeet Mars, waar hij terecht komt in een oorlog van epische omvang tussen de bewoners van de planeet, die zij Barsoom noemen. Die wereld, bevolkt door de meest vreemdsoortige wezens, staat op het punt van ineenstorting. Carter beseft dat alleen hij redding kan brengen, en dat het lot van de planeetbewoners in zijn handen rust. Zijn ontmoeting met de adembenemend mooie prinses Dejah Thoris (Lynn Collins) is een stimulans om zich in te zetten voor de redding van Barsoom.

Vanaf 26 juni te huur

Storyline

John Carter, a Civil War veteran who in 1868 was trying to live a normal life, is "asked" by the Army to join. But he refuses so he is locked up. He escapes and is pursued. Eventually they run into some Indians and there's a gunfight. Carter seeks refuge in a cave. While there he encounters someone who is holding some kind of medallion. When Carter touches it, he finds himself in a place where he can leap incredible heights, among other things. He later encounters beings he has never seen before. Later he meets a woman who helps him to discover that he is on Mars. And he learns there's some kind of unrest going on. 
 
http://www.imdb.com/title/tt0401729/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77607




Video.......: X264 4400Kbps
Formaat.....:MKV
Frame.Rate..: 23.976
Resolution..: 1280x536
Audio.......: DTS
Language....: English
Length......: 2h 13m
Source......: Retail Bluray
Subs.........: Nederlands 

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org