DVDR R5 pal pålagt tekst fed film der er lidt med lyden men eller godt lavet HUSK AT SEED så andre også kan få fornøjelse af den 

Jason Statham film normalt ikke alt for kompliceret. Statham normalt spiller enten en hitman ( The Mechanic , Crank ) eller en lejesoldat ( The Expendables og Killer Elite ), en professionel kriminel ( Revolver , The Italian Job ) eller en betjent ( Blitz , War ). Men i den kommende action-thriller Sikker , at Statham messer med traditionen spiller en ex-strømer, der er blevet en andenrangs MMA fighter. Hvem så, at komme? 

Hvad har ikke ændret sig, som det fremgår i den første trailer for sikker, er alle de ting, som publikum elsker ved Statham film: kampsport slåskampe, en overbelastning af skydevåben og pistol lastning, biljagter og den nødvendige spring ud af et vindue.

God fornøjelse

HUSK AT SEED