Almighty.Thor.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1792794

Action/Fantazy från 2011 med Richard Grieco, Patricia Velasquez, Kevin Nash, Gerald Webb, Chris Ivan Cevic, Cody Deal, Jess Allen m fl..

Loke har raserat murarna till asarnas borg i Valhalla och stulit Tors mäktiga hammare Mjölner. Detta orsakar inte bara problem för dom hedniska gudarna utan även för människorna nu när Ragnarök närmar sig med stormsteg. Bara den mäktiga guden Tor kan rädda dem bägge världarna ifrån den slutliga och totala undergången, men det blir inte en lätt kamp för honom heller att slåss emot sin halvbror.

OKÄND översättare stort tack till dig iaf! (Undertexter.se)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/cVJjhLoxTR.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/QCiObe2zJs.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/ZGA8OSoFnr.png