David Cronenberg är tillbaka med ett intensivt triangeldrama som utforskar människans djupaste impulser och dess förmåga att locka fram minnen av förträngda, mörka hemligheter.

Två av världens mest intelligenta, men kanske också mest kontroversiella män, Carl Jung och Sigmund Freud, har en intensiv och turbulent relation som leder fram till psykoanalysens födelse. Deras gemensamma nämnare blir den djupt störda, men också intelligenta och vackra Sabina Spielrein som både enar och splittrar dem.
