INFORMACION:

TÍTULO ORIGINAL: The Wild
Pais: USA
Año: 2006
Duracion: 1:18:10
Tamaño: 700 Mb
Idioma: Español
Genero: Animación
Director: Steve ‘Spaz’ Williams
Reparto: Kiefer Sutherland, James Belushi, Greg Cipes, Eddie Izzard, Janeane Garofalo


SINOPSIS:

La vida en el Zoologico de Nueva York es bastante normal y tranquila para una peculiar pandilla de animales, -formada por un león, una jirafa, una anaconda, un koala y una ardilla. Hasta que un día, Bryan, un pequeño león es embarcado por equivocación hacia la jungla en Africa. Cuando su padre descubre su paradero, el grupo de amigos se embarca en una arriesgada travesia con el objetivo de rescatarle pero su primer obstáculo sera descubrir que la ciudad puede ser más peligrosa que la jungla misma.