Rebecca & Fiona är en svensk discjockeygrupp bestående av Rebecca Scheja och Fiona FitzPatrick. Förutom discjockeyarbetet har de släppt egna singlar.
Under 2010 medverkade de i en självbetitlad serie på SVT där man kunde följa dem medan de producerade musik och turnerade kring Sverige. Serien blev 2011 vinnare av TV-priset Kristallen för Bästa realityprogram.
Rebecca & Fiona var under 2010-2011 ett flertal gånger förband åt Robyn. Bland deras andra stora framträdanden finns också deras spelning under Polarpriset och Way Out West 2010.
Deras andra singel Bullets spelas regelbundet av discjockeys på nattklubbar runt om i landet. De har även lånat ut sina röster till Basutbudet i låten Låna Pengar och i Boy med Adrian Lux. 2011 släppte de även singeln Turn It Down som de gjorde med en av Amerikas största djs, Kaskade. I Love You, Man! är Rebecca & Fionas debutalbum (wikipedia)

- - -

Rebecca & Fiona - I Love You Man 2011
(Universal)

 1. Giliap
 2. Jane doe
 3. dance
 4. Edge
 5. Church is on fire
 6. Bullets
 7. If she was away
 8. We are girls
 9. Ted
10. Golden gate
11. Hard
12. Sleep alone
