A lo largo de los siglos, los científicos han creído que este dato era simplemente una curiosidad histórica. Después de muchos años de investigaciones, el conocido arqueólogo Julius Gabriel descubre la verdad acerca del calendario Maya, una verdad tan antigua como poderosa que podría revelar el funesto destino de la humanidad. La investigación de Julius completó un antiguo rompecabezas cuyas piezas estaban diseminadas por todo el planeta, desde Stonehenge a las inmemoriales ruinas mayas. Los secretos sobre los orígenes de la civilización y el destino último de la humanidad estaban al alcance de Julius, esperando sólo a que fueran revelados cuando ocurre lo inesperado: un ataque al corazón acaba con la vida de Julius, aunque el suceso no puso fin a su investigación. Mick, el hijo de Julius, se dispone de inmediato a proseguir el trabajo de su padre cuando el eterno enemigo de Julius, el Secretario de Estado Pierre Borgia, organiza un complot, junto con otros altos funcionarios del gobierno, para encerrarlo en un hospital psiquiátrico de Florida. Durante más de una década, Mick ha permanecido abandonado en el psiquiátrico, víctima de una compleja trama de conspiraciones. Todos se ríen de sus amenazas apocalípticas, hasta que un día, alguien cae en la cuenta de que Mick no está loco. Dominique Vázquez, una joven becaria que está a punto de licenciarse, encuentra las notas de Julius y entiende la terrible verdad, así como el papel que le corresponde desempeñar a Mick en este asunto. Juntos, Dominique y Mick deben escapar y emprender un viaje por todo el mundo para desenmascarar una conspiración que se remonta a 65 millones de años y que ha alterado el tejido mismo de la civilización. El calendario Maya, Stonehenge, las pirámides de Egipto, el templo de Angkor Wat -cada monumento de la antigüedad ofrece una pista de un misterio milenario, un misterio que afectará a todo los seres vivos de la Tierra–.
El Testamento Maya, el best-seller internacional de Steve Alten, es un thriller que atrapa al lector y lo guía por un emocionante viaje alrededor del mundo para descubrir antiguos secretos sobre la historia de la humanidad y el futuro de la existencia. Dominique y Mick saben que se debe desvelar la verdad, pero, ¿podrán hacerlo antes de que llegue el día del Juicio Final?