PROVAS DO VESTIBULAR DO IME

Arquivo de provas de Matemática do Vestibular do Instituto Militar de Engenharia (IME).
A versão 17 contém 116 provas e 56 soluções em cerca de 4 MB. 

Download:   

O uso particular ou individual, sem fins lucrativos, deste material é livre. 
O uso institucional, com ou sem fins lucrativos, deve ser solicitado por email ao autor: sergioln@lps.ufrj.br. 

Você pode contribuir com a elaboração deste material das seguintes formas: 
(a) fornecendo enunciado de provas ainda não disponíveis;
(b) enviando correções, sugestões ou comentários;
(c) complementando as resoluções das provas antigas. 

Infelizmente, não tenho provas de outras disciplinas do IME e nem provas de Matemática do ITA. Para isto, posso sugerir:
 
http://www.ime.eb.br (comece por \"Mapa do Site > Vestibular\") 
http://www.estudemais.com.br (algumas pagas) 
http://www.net-rosas.com.br/~cesario  
http://www.rumoaoita.com (muito ativo, com simulados e apostilas) 

Nota sobre Direitos Autorais: Como a Lei não é retroativa, todas as versões em PDF distribuídas pelo site http://www.lps.ufrj.br/~sergioln/ime/ e licenciadas para uso pessoal e não comercial, continuam legais, não sendo permitida a cópia e distribuição sob qualquer meio do livro impresso publicado em julho de 2011 pela VestSeller.