LAS ILUSIONES PERDIDAS - LA ESPAÑA DE FRANCO

A partir del día 1 de abril de 1939 se iniciaba en España un nuevo período bajo un régimen autoritario de los vencedores, acaudillado por Franco, en el que imperaban la escasez y el hambre. Las fuerzas de Franco contaron con colaboradores del recuperado Somatén, mientras que los derrotados tuvieron que enfrentarse a una depuración masiva pendiente de unos avales que demostraran su inocencia en el conflicto. En España casi no quedaban hombres jóvenes, pues muchos habían muerto en la guerra, otros purgaban su exilio, se resignaban en los batallones de trabajadores, sufrían en las cárceles, resistían en las montañas o se habían incorporado a la División Azul para luchar junto a los alemanes. Los pocos que quedaban tuvieron que acudir a la llamada para cumplir el Servicio Militar. La extensa y sinuosa frontera pirenaica se abría como una puerta de escape hacia Francia. Todos los cuerpos de seguridad estaban coordinados para detener a los que trataban de infiltrarse en España o salir de ella, generalmente judíos y aquellos que participaban en la resistencia contra los nazis, y para ello contaron con la colaboración de guías.