Si quiere sacar a su familia de la miseria más negra, Raphael, un indio norteamericano, debe encontrar trabajo cuanto antes. En un lóbrego almacén, un misterioso personaje le ofrece un sueldo más que suficiente para mejorar radicalmente la vida de los suyos; pero, a cambio, ha de dejar que filmen su asesinato. Rapahel acepta y lo que le queda de vida lo dedica, gracias al dinero cobrado, a demostrar el amor que siente por su familia y sus amigos.

Formato: DVD-9 PAL entero, sin comprimir ni quitar nada, en carpeta.
Peso: 7,30 GiB.

Audios: Español (España). Inglés.
Subtítulos: Español. Inglés.

Extras: Ficha artística. Ficha técnica. Tráiler. Making of. Imágenes de rodaje.