--------------[prohibida su reproduccion total o parcial con fines económicos]--------------



Envíala, copiala, imprimela y distribuye la devoción a todos tus familiares, amigos, compañeros de trabajo etc.

y veras los grandes cambios y milagros que DIOS PADRE TODOPODEROSO por intermediación de Nuestro Señor Jesucristo

realizara en tu vida.


--------------[prohibida su reproduccion total o parcial con fines económicos]--------------


Si tienes la posibilidad asiste con fé y Devoción a la misa de sanación ofrecida a Nuestro PADRE CELESTIAL, a su Hijo Nuestro Señor Jesucristo, al

santísimo Espirítu Santo y a la Santísima Madre de Dios; Nuestra Señora Virgen María, por el padre Alvaro Puerta  [Municipio de Soracá, Departamento

de Boyacá, País Colombia, Sur América. Eucaristía todos los primeros sábados de cada mes  la cual se extiende desde el jueves anterior con la Eucaristía

de la Imposición de las Manos, el día Viernes, Misa de Liberación y el sábado el Rosario en honor a la Virgen de la Esperanza en la mañana y en la tarde

la Misa de Sanación. 


Mas Información:

   
http://www.soraca-boyaca.gov.co/nuestromunicipio.shtml




                               LINK DE DESCARGA
   
https://skydrive.live.com/redir.aspx?cid=e3f5c34f4fa296b0&resid=E3F5C34F4FA296B0!488&parid=root


--------------[prohibida su reproduccion total o parcial con fines económicos]--------------


@JorgeLuisMrtnz		