Hercules, Sohn des Göttervaters Zeus, langweilt sich im Olymp so ganz ohne andere Kinder und beschließt deshalb, hinab zu steigen auf die Erde und sein Glück als Mensch zu versuchen. Im Los Angeles der Gegenwart rettet er einen Schuljungen vor den Nachstellungen von Rowdies, quartiert sich zum Dank bei dessen Solomutter ein, und besucht mit seinem neuen Freund die Schule, wo ihm seine Superkräfte nicht schlecht zupaß kommen. Unterdessen schmiedet im Olymp ein rivalisierender Gott eine böse Intrige. 