Adobe Photoshop CS3 es una herramienta fundamental en el retoque fotográfico, que muchos conocen y pocos dominan. Este curso online, gratis para usuarios registrados, nos adentra en el aspecto más utilizado de Photoshop: los efectos puntuales para retocar nuestras imágenes. Píldoras concentradas de retoque fotográfico, estos vídeos son 100 % prácticos y están destinados a todos aquellos a los que les guste jugar con sus imágenes, pero sabiendo lo que hacen

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2