O impacto da pichação como fenômeno cultural na cidade de São Paulo e sua influência internacional como uma das principais correntes da Street Art. O filme participou da exposição Né dans la Rue (Nascido na Rua), da Fondation Cartier pour l’Art Contemporain, em Paris. O documentário mostra a realidade dos pichadores, acompanha algumas ações, os conflitos com a polícia e mostra um outro olhar sobre algumas intervenções já muito exploradas pela mídia. O filme não traz respostas, mas fornece argumentos para o debate: pichação é arte ou é crime?

diretor
João Wainer, Roberto T. Oliveira

roteiro
João Wainer

fotografia
João Wainer

montagem
Carlos Milanez

música
Ice Blue , DJ CIA, Tejo Damsceno

produtor
Roberto T. Oliveira

produtora
Sindicato Paralelo Filmes

61 minutos
color, digital