Dredd.2012.SWESUB.BDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1343727

Det framtida Amerika är ett öde land. Längs med östkusten, från Boston till Washington DC, sträcker sig Mega City One, en våldsam plats där de kriminella regerar på gatorna. Den enda officiella makten finns hos stadspolisen, de så kallade judges, som är en kombination av domare, jury och bödel. Den mest fruktade av dem är Dredd. Det är till honom det livsfarliga uppdraget går - att befria staden från drogen Slo-Mo, en drog som får användarna att uppleva verkligheten i ett tempo som bara är en bråkdel av det normala. För att konfrontera fienden måste Dredd ta sig in i grannskapet där han mot alla odds tvingas slåss för sin överlevnad 

Regissör: Pete Travis
Manus: John Wagner, Carlos Ezquerra

Skådespelare: Karl Urban, Rachel Wood, Andile Mngadi, Porteus Xandau Steenkamp, Jason Cope, Emma Breschi, Olivia Thirlby, Rakie Ayola

Översättare: TFTT, Fantazy Stort tack till dig! 
Även Tack till Mr.Stiffy som delade med sig av texten)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/ZoD39OCHh0.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/CUXa5gZpOP.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/PmLjC6rl9A.png