Griffin Keyes (Kevin James) trabalhava feliz como zelador de um jardim zoológico. Para ele, nada era mais normal do que conviver com leões, elefantes, girafas, ursos e gorilas. Sua história começa a mudar quando leva um fora de sua namorada Stephanie (Leslie Bibb) por ela não se conformar com a falta de ambição dele. Certos de que o boa praça deveria ter uma segunda chance com as mulheres, a bicharada resolve dar uma de conselheiros amorosos e começam a "falar" com ele, quebrando o código de silêncio que existia. Após o susto inicial, ele começa a adotar algumas dicas animais e o resultado acaba sendo positivo. A única coisa que eles não contavam era que a megera iria afastar o grande amigo do zoológico para dar vazão ao seu mundo de futlidades e falsidades. É quando chega a hora de Griffin acordar e descobrir o verdadeiro sentido das palavras amor e amizade.