Zumba Workout DVD Set - Tutorial DVDR

CANSADO DE REGISTRO DE HORAS EN EL GIMNASIO Y no obtener resultados? QUIERE COMER alimentos deliciosos y aún así perder peso? Sacudir las cosas y adelgazar CON EL FENÓMENO LA PÉRDIDA DE PESO QUE ESTÁ TOMANDO EL PAÍS POR TORMENTA ... Zumba!
Creado por el famoso preparador físico Beto Pérez, Zumba combina la diversión y fáciles de seguir los pasos de baile con ritmos latinos calientes que le ayudarán a perder peso y pulgadas rápido. Ahora el DVD y las clases que tienen millones de gancho están disponibles en formato de libro, con un programa de entrenamiento completo, la dieta para quemar grasa, y un DVD exclusivo de instrucción con 60 minutos de música que vale la pena que le ayudarán a hacer Zumba su camino hacia el cuerpo perfecto.
Utilizando los principios de intervalo y el entrenamiento de resistencia, la danza sencilla y se mueve escultura (inspirado en la tradicional cumbia, la salsa, la samba y el merengue) de tono y la forma de su cuerpo. Y ya que se quema entre 600 y 1.000 calorías por hora, usted no tiene que restringir sus comidas para alimentos de la dieta aburrida o blanda de sabor. La dieta de Zumba se inicia con una dieta de 5 días Express para reactivar la pérdida de peso (perder hasta 9 libras en 5 días) y después ofrece 14 días de los planes de comidas y recetas que la pérdida de peso objetivo en el estómago y los muslos.

Celebrity preparador físico Alberto "Beto" Pérez es originaria de Cali, Colombia. Antes de la creación y puesta en marcha de Zumba en los EE.UU. en los años 90, Pérez asistió a la brasileña María Sanford Academia de Baile, se convirtió en un instructor y rutinas de baile coreografiados por artistas de alto perfil, incluyendo el álbum de platino Shakira artista. En la actualidad reside en Miami, FL.
Zumba