Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E01

De flesta av oss klarade av nyårsfesten när det de facto var nyår. I Karatefylla ligger de efter. De kör sitt nyårsrace nu.

Glen och Ken kämpar vidare. Lumberjacka på. Glen, mannen som liknats vid en kebabrulle - inte så fräsch men god på fyllan – blir sugen och ångrar raskt att han valde fel kompanjon när det skulle blåsas i trumpeten. Ändå, skumpa nyårsnatten igenom är ett mål för många. Dessutom i årets första episod av Karatefylla: Pirkkus återkomst.

---

File
Karatefylla - S02E01.avi
Storlek
244021 kB (238 MB)
Längd
00:23:08
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
720 x 408
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1298 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
