The Girl with the Dragon Tattoo (2011), R5(xvid), NL Subs, DMT
Verenigde Staten / Zweden / Verenigd Koninkrijk / Duitsland
Drama / Thriller
158 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1568346/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77135

geregisseerd door David Fincher
met Daniel Craig, Rooney Mara en Stellan Skarsgård

Op 29 september 1966 is de 16 jaar oude Harriet Vanger spoorloos verdwenen. Nu, 40 jaar later, 
krijgt journalist Mikael Blomkvist een ongewone opdracht: hij wordt door grootindustrieel Henrik 
Vanger gevraagd de geschiedenis van zijn familie te schrijven. Wat hij eigenlijk wil is de waarheid 
achterhalen over Harriet. Mikael vindt dat hij wel even uit zijn sleur bij het tijdschrift kan komen en 
samen met computerdeskundige Lisbeth begint hij aan de opdracht. Ze graven dieper en dieper in 
het verleden van de familie en komen steeds donkerder geheimen tegen.

Journalist Mikael Blomkvist is aided in his search for a woman who has been missing for forty years 
by Lisbeth Salander, a young computer hacker.

Source: Devushka.s.tatuirovkoj.drakona.2011.DVD9 (Origineel Rus r5 dvd9)
Size: 1.495 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 416
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke, Depositair, Markow87 en Suurtje: dank jullie wel team SRT!
Controle: Suurtje: fantastisch meid!
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

