Mauricio Milani Rua, o Shogun (Curitiba, 25 de novembro de 1981), é um lutador brasileiro de MMA. Foi campeão na categoria meio-pesado do PRIDE 2005, o maior evento internacional de MMA do mundo na época. Atualmente, Shogun é ex-campeão mundial dos pesos meio-pesados (até 93 kg) do UFC - Ultimate Fighting Championship, título que perdeu ao ser derrotado por Jon Jones no UFC 128, quando foi nocauteado pela primeira vez em sua carreira. Durante sua carreira, Shogun acumulou notáveis vitórias contra muitos nomes consagrados do MMA mundial, como Evangelista "Cyborg" dos Santos, Quinton Jackson, Antônio Rogério Nogueira, o Minotouro, Alistair Overeem, Ricardo Arona, Mark Coleman, Kevin Randleman, Chuck Liddell, Lyoto Machida, entre outros.