Titulo Original: Wrong Turn 5
Titulo Traducido: Camino sangriento 5 (AKA Km. 666 V)
Año: 2012
Duración: 90 min.
Director: Declan O'Brien
Guión: Declan O'Brien
Música: Claude Foisy
Fotografía: Emil Topuzov

Reparto: Roxanne McKee, Camilla Arfwedson, Simon Ginty, Oliver Hoare, Amy Lennox, Pablo Luebke, Duncan Wisbey, Kyle Redmond-Jones, Peter Brooke, Rosie Holden, Bobby Iliev, George Karloukovski, Radoslav Purvanov, Doug Bradley

Productora: 20th Century Fox Home Entertainment / Summit Entertainment / Constantin Film Produktion

Género: Terror | Slasher. Secuela

sipnosis

En una pequeña ciudad de Virginia Occidental, tiene lugar el Mountain Man Festival el día de Halloween, donde una multitud de excursionistas acuden a la fiesta, disfrazados y listos para pasar una noche salvaje con música y diversión. Pero una familia endogámica de caníbales les aguará la fiesta. Quinta entrega de la saga KM 666. 