SUBIDO POR SWORDFISH

Sinopsis

El joven cineasta y científico Victor Frankenstein vive con sus padres y su perro Sparky en la tranquila ciudad de New Holland. Preocupado con el aislamiento de su hijo, el padre de Víctor le anima a jugar béisbol y alcanzar logros fuera de la ciencia. Victor batea un jonrón en su primer partido, pero Sparky, persiguiendo la pelota, es arrollado por un coche y muere. Inspirado por la demostración de su profesor de ciencias el Sr. Rzykruski sobre el efecto de la electricidad en ranas muertas, un deprimido Victor desentierra el cadáver de Sparky, lo lleva a su laboratorio improvisado en el ático, y con éxito le da nueva vida con un rayo. Al ver a un gato, Sparky se escapa del ático y explora el vecindario. Lo reconoce el compañero jorobado de Victor, Edgar Gore, que chantajea a Victor para que le enseñe a revivir a los muertos. Los dos reaniman un pez muerto, que resulta invisible debido a un error en el experimento. Edgar le muestra el pez muerto a sus otros compañeros de clase-Nassor, Toshiaki, Bob, y una niña apodada "chica rara", provocando en ellos un interés en la resurrección y en revivir a sus mascotas muertas para poder mostrarlas en la feria de ciencia y así no perder ante Victor. Los padres de Victor descubren a Sparky en el ático y se asustan, haciendo que el perro huya. Víctor y sus padres empiezan a buscar a Sparky mientras que los compañeros de clase invaden el laboratorio, descubriendo la fórmula de reanimación de los muertos de Victor. Los compañeros de clase por separado realizar sus experimentos, que van mal y transforma a los animales muertos en monstruos-Weird la niña rara tiene un gato llamado Sr. Bigotes que tiene un murciélago muerto en la boca mientras se electrocutó, convirtiéndolo en un gato vampiro, Edgar experimenta con una rata muerta que encontró en la basura reviviéndola en un hombre rata ; Nassor revive su hámster Colossus momificado; Toshiaki revive a su tortuga Shelley y mientras se realiza el experimento hay variantes que producen que la tortuga se convierta en una gigante y por último Bob les da vida a Sea-Monkeys que se convierten en monstruos humanoides anfibios. Los monstruos se dirigen a la feria del pueblo en donde causan estragos. Después de encontrar a Sparky en el cementerio de la ciudad, Víctor ve a los monstruos que atacan la feria y va a ayudar a sus compañeros de clase para lograr detenerlos - los Sea Monkeys explotan después de comer sal cubierta de palomitas de maíz, y el Coloso es pisado por Shelley, mientras que la rata y Shelley vuelven a su forma original debido a que se electrocutan. Durante el caos, la sobrina del alcalde de la ciudad, Elsa Van Helsing es agarrada por el Sr. Bigotes y llevada al molino de viento de la ciudad. La gente del pueblo culpa a Sparky por su desaparición y lo persiguen hasta el molino de viento, y el alcalde por accidente incendia el molino. Víctor y Sparky entran en el molino de viento ardiente al rescate de Elsa, pero Víctor queda atrapado en su interior. Sparky rescata Victor, sólo para ser arrastrado hacia el interior por el Sr. Bigotes. Ambos animales mueren cuando el molino de viento se derrumba. Para recompensar a Sparky por su valentía, la gente del pueblo se reúne para revivir Sparky con baterías de sus autos, y lo reaniman a él una vez más.

SUBIDO POR SWORDFISH