Pusher.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1921070/

Här får vi följa en knarklangare i London som hamnar i skuld efter diverse otur och en rad dåliga val. Ju mer desperat hans beteende blir, desto mer isolerad blir han tills den dag då det inte finns något kvar mellan honom och den nio millimeters kula hans lånehajar vill skjuta genom hans huvud...

"Pusher" är en visuellt slående film med ett högt tempo och några av de mest talangfulla skådespelarna i branschen.

Skådespelare	Richard Coyle, Bronson Webb, Agyness Deyn, Mem Ferda, Zlatko Buric, Paul Kaye
Regissör	Luis Prieto

Översättare: Anders STORT TACK till dig! (Text hämtad från Swesub.nu)