Salvados, "Oligopoly: el juego de la energía" 18-11-2012

En medio de un contexto de crisis como el actual, el precio de la energía no para de subir hasta el punto de que en España pagamos una electricidad y una gasolina de las más caras de Europa.

Intentaremos entender el complejo mundo de la energía, empezando por la factura de la luz. ¿Qué estamos pagando realmente en ese papelito incomprensible para la mayoría? ¿Cómo se fija el precio de lo que consumimos? Y visitaremos la gasolinera más barata de Madrid que nos demostrará que, en realidad, nuestra gasolina podría ser más barata. ¿Por qué entonces los precios nunca bajan y siempre suben? ¿Quién marca los precios? ¿Existe alguien que regule este mercado?