Jules Verne Das Geheimnis der Monsterinsel
Video: Dvix 640x360 25fps 1,3Mbps
Audio: MPEG Audio Layer 3 44000Hz stereo 192kbps
Length: 101 min
Genre: Abenteur
FSK: 12
Source: DVD to Dvix


Morgan, der Neffe des Millionärs Kolderup, will vor seiner Hochzeit noch einmal so richtig die Sau rauslassen. Hierzu begibt er sich auf eine Weltreise zu Wasser. Doch das Schiff wird schon bald von Seeungeheuern angegriffen und versenkt. Die Überlebenden stranden auf einer Insel, die noch größere Schrecken parat hält.