El Perro de Flandes

Título Original: A Dog of Flanders
Año: 1999
País: Estados Unidos / Belgica
Duración: 100 minutos
Género: Drama

Producción: Frank Yablans
Guión: Ouida (Historia) / Kevin Brodie / Robert Singer
Fotografía: Walther van den Ende
Música: Richard Friedman

Dirección: Kevin Brodie

Reparto:
Jack Warden --- Jehan Daas 
Jeremy James --- Kissner Nello 
Jesse James --- Nello joven 
Jon Voight --- Michel La Grande 
Cheryl Ladd --- Anna Cogez 
Bruce McGill --- William the Blacksmith 


Estreno Mundial: 27-ago-2006


Pobres pero felices, el joven Nello y su abuelo se ganan la vida ordeñando en las afueras de Amberes, en Flandes. Un día, un perro de raza Bouvier se cruza en sus caminos. Adoptan al animal, que había sido maltratado, y con sus cuidados se restablece por completo. El perro recibe el nombre de Patrás, en honor del segundo nombre de Mary, la madre de Nello fallecida cuando el muchacho era pequeño. Las vidas de Nello y Patrás han quedado unidas para siempre.