Olivia Wentworth ignoraba que a una temprana edad había sido casada con el marqués de Traverston y su tortuoso pasado había hecho de ella una mujer fría e inexpresiva. Pero el encuentro con su esposo, muchos años después de la boda, pondría fin al modo de vida que se había construido como defensa. John Markston, el cuarto marqués de Traverston, reclamó a su mujer finalmente, tras pasar mucho tiempo de su inusual boda. Sin embargo, los problemas de su familia eran un impedimento para conseguir la felicidad. Sólo una revelación inesperada le permitiría entregarse a la mujer que amaba, su esposa.