Há alguns anos atrás, um adolescente com todas as chances de se perder na vida invade a privilegiada comunidade de Newport Beach, na Califórnia, e descobre que as famílias do Condado de Orange County são tão condicionadas a viver em sua própria comunidade, quanto no bairro de Chino, onde aprendeu tudo o que sabe do mundo.Muitas coisas mudaram para as famílias e amigos, que aprenderam a conviver com Ryan. E ele já não é mais um estranho no paraíso, mas um homem dentro de um mundo de privilégios, que ainda lhe parece uma ilusão. Mas Ryan sabe muito bem das vidas divididas e dos sogredos escondidos atrás das grandes que cercam os belos jardins e das quadras de tênis.
