Nativity! (2009) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Familie
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1242447/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71359

geregisseerd door Debbie Isitt
met Martin Freeman, Ashley Jensen en Pam Ferris

Deze Kerstmis is de lagere schoolleraar Paul Maddens belast met de productie van het jaarlijkse 
lokale kersttoneelstuk. Zij moeten rivaliseren met de nabijgelegen sjieke school, omwille van de eer 
van de best beoordeelde show in de stad te spelen. Maar de inzet wordt verhoogd wanneer Paul er 
prat op gaat dat hij zijn ex-vriendin Jennifer, een Hollywood-producente, naar zijn show kan laten 
komen kijken met het oog er later misschien een film van te maken. Het enige probleem is dat zij 
elkaar in geen jaren gesproken hebben...

An improvised comedy based around a school nativity play.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.14 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1604 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER