Sinopsis 

Un grupo de viejos amigos vuelven a reunirse. Jim (Jason Biggs) y Michelle (Alyson Hannigan) siguen felizmente casados, aunque hay una vecina que se ha enamorado de él. Además, la cinta sexual con Nadia se ha convertido en uno de los videos más vistos de Youtube. Por su parte, Oz (Chris Klein) vive en una mansión de Malibú, pero su novia parece sólo interesada por su dinero. Mientras tanto, la vida de Stifler (Seann William Scott) sigue siendo un desastre. Heather (Mena Suvari) sale con un cirujano que intenta parecer más joven, y Finch (Eddie Kaye Thomas), que ha viajado por el mundo, intenta ligar con Trish, una camarera amiga de Michelle.



Ficha Técnica

Titulo: American Reunion (2012)
Calificación IMDb: 7.3/10
Director: Jon Hurwitz, Hayden Schlossberg.
Pais: USA.
Genero: Comedia
Reparto: Jason Biggs, Alyson Hannigan, Seann William Scott, Tara Reid, Mena Suvari, Chris Klein, Thomas Ian Nicholas, Jennifer Coolidge, Natasha Lyonne, Shannon Elizabeth, Eugene Levy, Tad Hilgenbrink, Eddie Kaye Thomas, Chris Owen, Molly Cheek, Dania Ramírez, Katrina Bowden, Rebecca De Mornay.
Duración: 01h-53 min aprox.
Idioma: Español Latino
Tamaño: 370 MB aprox.
Formato: Rmvb.
Calidad: (full calidad)