Titulo Original: The Lizzie McGuire Movie
Titulo en Latinoamerica: Lizzie McGuire: Estrella Pop
Reparto: Hilary Duff, Adam Lamberg, Hallie Todd, Yani Gellman, Robert Carradine
Pais: Estados Unidos
Año: 2003
Genero: Aventuras, Musical, Comedia


Sinopsis: Una divertidisima historia protagonizada por la joven mas chispeante de Hollywood, Hilary Duff (Agente Cody Banks, Superespia). Las grandes aventuras de la adorable Lizzie (Duff) y de sus amigos comienzan cuando todos hacen sus maletas para realizar un viaje escolar a Italia. Lo que para Lizzie espera ser un simple viaje de placer acaba por convertirse en un sueño hecho realidad. Una vez en Italia, Lizzie es confundida con Isabella (miembro de un popular duo italiano) y se enamora de Paolo (el guapisimo ex-novio de Isabella y estrella del pop). De la noche a la mañana, nuestra joven protagonista pasa de ser una adolescente desgarbada a convertirse en una deslumbrante estrella del pop. Pero Lizzie finalmente tendra que elegir entre su nueva vida llena de glamour o volver con su familia y sus amigos de siempre.