Sinopse e detalhes
Aaron Hallam (Benicio Del Toro) é um perigoso assassino, que mata suas vítimas de um modo peculiar: ele perseguia caçadores de cervos como se fosse um esporte, em uma floresta de Portland. Após muita procura, Hallam é enfim capturado pelo agente do FBI L.T. Bonham (Tommy Lee Jones) e levado para a cidade. Porém, lá Hallam consegue escapar e passa a usar o caos urbano para se esconder e não ser novamente capturado. Para reencontrá-lo o agente Bonham precisará da ajuda de outra agente do FBI, Abby Durrell (Connie Nielsen), sendo que ambos precisam encontrar Hallam antes que ele recomece sua caçada, agora na cidade.