Después de que una poderosa tormenta amenazase tu aldea, tu padre ha decidido emprender una peligrosa odisea en busca de su siniestro origen. Esta emocionante aventura de Objetos Ocultos te pondrá tras la pista del Cayado Imperial, la única arma capaz de detener a la diabólica amenaza que acecha a tu pueblo. ¡Rescata a tu padre de las garras del mal! ¡Enfréntate a enrevesados rompecabezas en Mystery Age: El Cayado Imperial!

Intrincados rompecabezas.
Asombrosas escenas.
¡Detén la amenaza!
Guía del juego traducida con google incluida.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 800 Mhz
RAM: 256 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 153 MB
Tamaño del rar: 147 MBadci