

Introduzione:

Serial Experiments Lain è un anime del 1998 ideato da Yasuyuki Ueda e Yoshitoshi ABe, diretto da Ryutaro Nakamura e scritto da Chiaki J. Konaka. La trama è incentrata sulla vita di Lain e le sue scoperte sul confine tra la realtà e il mondo virtuale di una futuristica rete Internet chiamata Wired. L'edizione italiana è stata curata da Dynamic Italia e Dynit in 4 VHS e 4 DVD usciti fra il 2000 ed il 2003.
L'anime è stato anche (nel 1998) trasposto in un videogioco per PlayStation e sono stati pubblicati diversi artbook.

Serial Experiments Lain é una serie molto complessa che affascina sin dal primo momento grazie alla sua atmosfera e lo sviluppo degli eventi. Anche se purtroppo la narrazione é piuttosto lenta, é innegabile la ricchezza della trama, che segue virtualmente, una curva esponenziale verso l’alto; ogni mistero svelato darà vita ad altri misteri, che nemmeno la fine potrà definitivamente dissipare. Il tema fondamentale é l’influsso che il mondo informatico ha sulla vita quotidiana, dimostrando come quest’ultima diventa sempre più superficiale e inetta rispetto alla prima. É nel Weird che le persone interagiscono, e é lì che si conoscono ecc. Fondamentale risulta essere la figura di Lain e soprattutto il concetto di esistenza, identità. La tecnica realizzativa é del 2000, quindi non ci si può aspettare uno stile eccellente, né aiutano le atmosfere cupe. Eppure per gli amanti degli Anime con forte caratterizzazione psico – filosofico, questo non potrà che essere una serie gradita!

Trama:

Dopo il suicidio della giovane Chisa Yomoda, alcune ragazze ricevono delle e-mail dalla ragazza. Il sospetto è che si tratti di uno scherzo di cattivo gusto, ma una di loro, Lain Iwakura (???? Iwakura Rein?) ne rimane particolarmente incuriosita. Dopo aver chiesto al padre un nuovo NAVI (l'evoluzione del PC - l'acronimo si basa sul concetto di Knowledge Navigator) inizia a navigare nel Wired (una rete di computer simile ad Internet) in cerca di risposte. Da qui in poi una serie di eventi inspiegabili sconvolge la sua vita...

[img]http://s11.postimage.org/jocrsis0j/S_E_Lain_1080p_01_Weird_aac_ITA_JAP_sub_ITA.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Italiani , Inglesi
Formato Video: x264 10bit 1.41:1 1520 x 1080 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo q=0.3 VBR
Dimensione : 800 mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

For more , please visit:
-------------------------------