La Iglesia Hillsong (Hillsong Church en inglés), conocida originalmente como Centro de Vida Cristiano Las Colinas (Hills Christian Life Center), es una iglesia cristiana evangélica, de corte pentecostal pertenecientes a las Asambleas de Dios, forma parte de las Iglesias Cristianas Australianas y el mundo. Sin embargo, es mucho más conocida en el ámbito internacional de la Música cristiana contemporánea como sello discográfico o incluso como una agrupación de intérpretes de este género musical. Darlene Zschech, Joel Houston, Reuben Morgan, Marty Sampson y Jad Gillies P. fueron los líderes de adoración, del grupo de alabanza de Hillsong. Marty Sampson salio de Hillsong UNITED, debido a su matrimonio con Michelle en noviembre de 2006, y ahora solo forma parte de Hillsong LIVE. Hillsong (banda)

La iglesia madre y principal centro de operaciones de este ministerio (en el sentido evangélico-pentecostal del término) está localizada en la cima de una colina en la ciudad universitaria de Hills Campus, en Nueva GalesTambién posee una congregación llamada Campus de la Ciudad, localizada en Waterloo, cerca del Parque Empresarial Central (Central Business District) de Sídney. La Iglesia Hillsong anunció recientemente la construcción de un nuevo complejo de edificios para su "Campus de la Ciudad" en la avenida Rothschild, suburbios de Rosebery, la mudanza de su Campus, de Waterloo a Rosebery comenzará cuando las construcciones estén listas.

Las ramificaciones internacionales de la Iglesia Hillsong incluyen las siguientes congregaciones: Hillsong London en el Reino Unido, Hillsong Paris en Francia, Hillsong Kiev en Ucrania ,Hillsong Moscow en rusia, hillsong New York city en Estados Unidos, Hillsong stockholm en suecia y Hillsong Cape Town en Sudáfrica.

El primer centro de convenciones de la Iglesia Hillsong, con las mejores características de un moderno teatro o sala de conciertos, y con 3.500 asientos, fue inaugurado por John Howard, Primer Ministro de Australia, en octubre del 2002.

------------------------------------------------------------------------------

Canciones incluidas

Introducción - (Michael Guy Chislett) - 1:32
Es Tiempo - (Joel Houston) Worship Leader: Joel Houston - 4:40
Tómalo - (Marty Sampson, Matt Crocker & Scott Ligertwood) Worship Leader: Marty Sampson - 3:08
Su Hijo Dio - (Marty Sampson) Worship Leader: Marty Sampson - 3:18
Desde Mi Interior - (Joel Houston) Worship Leader: Jad Gillies - 6:29
Me Viniste a Rescatar - (Sampson, Dylan Thomas & Joel Davies) Worship Leader: Marty Sampson & Annie Garrat - 5:22
Repetición - 2:52
Sólo Cristo - (Brooke Fraser) Worship Leader: Brooke Fraser - 5:29
Selah I - 1:42
Fuego De Dios - (Crocker) Worship Leader: Marty Sampson - 10:50
La Revolución - (Ligertwood, Houston, Sampson, Chislett & Fraser) Worship Leader: JD - 3:46
Venga Tu Reino - (Ben Fielding) Worship Leader: Jad Gillies - 4:58
Nadie Hay Como Tú - (Joel Houston) Worship Leader: Joel Houston - 2:37
Soberano - (Mia Fieldes) Worship Leader: Annie Garrat - 5:29
Aquí Estoy - (Joel Houston) Worship Leader: Joel Houston - 6:53
Selah II - 3:39
Aleluya - (Rolf Wam Rjell, Matthew Tennikoff & Sampson) Worship Leader: Joel Houston - 3:45