Sinopse: 

Memory Booster é uma memória RAM móvel poderosa desenhada para usuários de smartphones Android. Ele é projetado para lidar com o problema difícil, mas crucial, o gerenciamento de memória para todos os dispositivos Android. Memory Booster recupera a memória perdida para seus programas, desfragmentando a memória do seu smartphone e recuperando vazamentos de memória de aplicativos mal comportados.
Características: 
Real-time Relatório de Status de Memória e Monitor 
Memory Booster fornece um gráfico em tempo real para demonstrar memória do dispositivo total / livre e uso de memória atual.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Memory Booster (Full Version) 
Ano................: 2012
Tamanho............: 350 Kb