Sinopsis

A 7 años del accidente de LAPA, que aún permanece sin condena, esta nueva película se propone profundizar la problemática del transporte aéreo argentino denunciando sus conflictos y anomalías en su funcionamiento cotidiano. Mafias, ocultamiento de la información y negligencias, son reveladas a través de cámaras ocultas que denuncian una realidad que no puede seguir impune.

Esta película está basada en una experiencia real vividaporeldirector, un ex-piloto, quien actuó y dirigió WHISKYROMEOZULU,largometraje que recrea de modo ficcional los eventosprecedentesalaccidente aéreo del 31 de Agosto de 1999, cuando unavionLAPABoeing737 se incendió luego de chocar contra un terraplén enlaciudadde Buenos Aires, causando la muerte de 67 personas.
