La trilogía Los juegos del hambre, se lleva a cabo en un período de tiempo futuro no identificado después de la destrucción de los países actuales de América del Norte, en un país conocido como "Panem". Panem esta formado por un rico Capitolio, ubicado en lo que solía ser de las rocosas de América del Norte, y doce (antes trece) distritos que lo rodean, los distritos más pobres, que atienden a las necesidades del Capitolio. Como castigo por una rebelión en contra de este último, en el que Capitolio derroto a los doce primeros distritos y destruyó al decimotercero, cada año, un chico y una chica de cada uno de los doce distritos restantes, entre doce y dieciocho años, son seleccionados por sorteo y obligados a participar en los "Juegos del Hambre". Los juegos son un evento televisado donde los participantes, llamados "tributos", deben luchar hasta la muerte en un estadio al aire libre hasta que sólo queda uno. El tributo ganador y su distrito correspondiente, recibiran alimentos.

La trilogía se compone de Los juegos del hambre, En llamas y Sinsajo. Los dos primeros libros fueron cada uno best-sellers de The New York Times, y el tercer libro, Sinsajo, encabezó todas las listas de libros más vendidos de Estados Unidos en su lanzamiento