
'Bomb It':

"Mientras algunos creen que pueden remontarse a los orígenes del graffiti retrocediendo en el tiempo hasta llegar a las pinturas rupestres y la necesidad innata de los seres humanos por la autoexpresión, el graffiti sigue siendo un 
problema muy polémico. El graffiti plantea preguntas importantes que ahondan profundamente en nuestra estructura social contemporánea: ¿Quién tiene derecho a expresarse? ¿Qué es un lienzo? ¿Donde debe estar el arte? ¿Es el espacio público un foro de discusión donde se oirán las voces?

A través de entrevistas a artistas de varias partes del mundo Bomb It cuenta la historia del graffiti contemporáneo, desde sus raíces en las cuevas cavernícolas, pasando por Picasso y acabando hacia 1970 en la ciudad de Nueva York con el movimiento Hip Hop".

Archivo rar
Video VLC (avi)
Idioma: inglés
Subtítulos: español