Svenska texter, jordnära rockmusik, punkig energi, ett gäng samspelta barndomskamrater och en frontfigur som är känd från ett helt annat sammanhang. Ljungaverk är albumdebuten från Takidasångaren Robert Petterssons sidoprojekt Stiftelsen. (ginza.se)

- - -

Stiftelsen - Ljungaverk 2012
(CD Universal)


     1. Viljan
     2. Du är ju allting
     3. Nu får du gå hem
     4. Idag
     5. När herr Angström hade fest
     6. Vildhjärta
     7. Härifrån
     8. Vart jag än går
     9. Ur balans
    10. Rotlös
