
Titulo: Lily, la princesa hada y el unicornio
Género: Animación
Duración: 72 Minutos
Año: 2012
Dirección: Ansgar Niebuhr, Hubert Weiland
Guión: Mark Slater, Gabriele Walther
Reparto: Animación

Sinopsis:
La Princesa Lillifee y sus amigos, los unicornios, deben salvar al país vecino de Bluetopia de un hechizo de frío que lo ha cubierto todo de hielo y nieve. En Pinkovia, la Princesa Lillifee y sus amigos disfrutan de un hermoso verano. Pero, una noche, el unicornio Rosalie se le aparece en sueños a Lillifee pidiéndole ayuda urgente: necesita que Lillifee cuide a su bebé, Lucy. Cuando Lillifee se despierta descubre que Lucy ha salido mágicamente de su sueño y que ahora se encuentra sentada en su cama, fresca como una rosa. Pero, ¿qué le ha ocurrido a Rosalie?