One Life (2011) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Verenigd Koninkrijk
Documentaire
85 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1762300/ 
http://www.moviemeter.nl/film/79883

geregisseerd door Michael Gunton en Martha Holmes
met de stem van Daniel Craig

Vier jaar na het wereldwijde bioscoopsucces van Earth komen de makers met een nieuwe natuurfilm: 
One Life. Begeleid door de stem van Daniel Craig worden we opnieuw meegenomen op een 
fabelachtig mooie reis naar de meest indrukwekkende uithoeken van onze planeet. En blijkt dat er 
tussen al dat imponerende natuurgeweld een rode draad loopt die al het leven met elkaar verbindt.

Focuses on the cyclical journey taken by all living creatures, from birth to having youngsters of their 
own.

Vanaf 27 maart te huur

Vanaf 10 april te koop op Blu-Ray en DVD

Source: DVD Retail
Size: 1.26 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2217 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

