Rebecca Skloot / Den odödliga Henrietta Lacks

I januari 1951 diagnosticerades Henrietta Lacks med cancer. Nio månader senare avled hon.
Men de cellprov som hennes läkare tog lever fortfarande. De har gett upphov till tre Nobelpris, de låg till grund för poliovaccinet, de har varit på månen.
Men ingen kände till den fattiga, svarta tobaksodlaren som var alltings upphov.

Den odödliga Henrietta Lacks är en storartad berättelse om vetenskapens fantastiska förmåga att skapa ett bra liv för oss alla.
Men också en tragisk historia om krocken mellan medicin, etik och ras. Och inte minst en djupt skakande berättelse om en dotter som förtärdes av frågor om sin mor som hon aldrig fick lära känna.

Rebecca Skloot är vetenskapsjournalist. Den odödliga Henrietta Lacks är hennes första bok och den har sålt i 1,5 miljoner exemplar. Oprah Winfrey och Alan Ball (Six Feet Under, True Blood) gör film på boken.
Rebecca Skloot besöker Sverige våren 2012.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Katarina Ewerlöf
Speltid: Ca 14 timmar

Mer info: 
http://www.storyside.se/ljudboecker/view?id=A265A793-A1AA-4E46-027430058D6635D9