VA - Det var bättre förr! - melodier från den gamla goda tiden. Vol. 3b, 1941-45
(Stockholm Universal 2007)

 1. Glömmer du - Anders Börje
 2. Det blåser åter friska vindar - Ulla Billquist
 3. Hawaiiansk vals - Yngve Stoor
 4. En månskenspromenad - Ulla Billquist
 5. Vad som än sker - Anders Börje
 6. Det är min musik - Ulla Billquist
 7. Den vackraste visan - Anders Börje
 8. Nordsjön - Harry Brandelius
 9. Alldeles för mycket blommor - Ulla Billquist
10. På Arendorffs tid - Anders Börje
11. Nattens melodi - Greta Wassberg
12. Goodbye goodbye mitt blå Hawaii - Yngve Stoor
13. En sjöman vankar vakten lång - Harry Brandelius
14. Kärlek är kärlek - Ulla Billquist
