En ljum sommarnatt. Stillheten bryts när en judisk hjärnforskare hittas hängande i fötterna över en grav på Skogskyrkogården, i Stockholm. Utanför en flyktingförläggning i Vresta väntar samtidigt en bil med motorn igång. Några minuter senare har en lång och riskfylld flykt mot ett fjärran mål tagit sin början. Morgonen därpå gör en djurskötare en makaber upptäckt i järvhänget på Skansen och spåren börjar sakta ta form.

Sommaren har fått en dålig start för A-gruppen. Förändringens kalla vindar drar genom korridorerna på Rikskrim och någonstans i Europa väntar ondskan på kriminalinspektör Arto Söderstedt.

En brokig samling poliser bildar över en natt A-gruppen, en specialenhet inom den svenska polisen vars uppgift blir att utreda särskilt våldsamma och komplicerade våldsbrott. Utredningarna stäcker sig ofta bortom alla tänkbara gränser vilket påverkar poliserna hårt, både som kollegor och som människor. I rollerna ser vi Irene Lindh, Guldbaggebelönade Shanti Roney, Guldbaggebelönade Claes Ljungmark, Matias Varela, Magnus Samuelsson, Malin Arvidsson och Niklas Åkerfelt.


Text hämtad från undertexter.se
Texat när dom inte pratar Svenska, annars ingen text!