XP Repair Pro é a última novidade em reparos para o seu PC e Windows, incorporando novas tecnologias com simplicidade, velocidade e força. É essencial para manter uma boa condição no seu PC, tanto no trabalho quanto em casa.



O programa cria um backup seguro contra falhas antes de você modificar qualquer configuração caso você queira reverter qualquer mudança. Procura por até 15000 erros diferentes em uma profunda análise do registro e pode controlar os programas que iniciam com o seu PC, para poupar valiosos recursos.