Blackout (Extended)(2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
180 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1882262/ 
http://www.bol.com/nl/p/blackout/1002004012280455/

geregisseerd door Bradford May
met Brian Bloom, James Brolin en Ryan Carnes

Als gevolg van een bizar meteorologisch verschijnsel wordt een groot deel van Californië getroffen 
door stroomuitval. De crimineel Charles Blackmore, die opgesloten zit in een zwaarbewaakte 
gevangenis, ziet zijn kans schoon om de ultieme chaos te creëren. Hij dwingt een nieuwe gevangene, 
computerexpert Josh Martin, in te breken op het nu extra kwetsbare elektriciteitsnet en alles lam te 
leggen. Dat lukt, en hoe: in heel Californië valt het licht uit en ook het beveiligingssysteem van de 
gevangenis werkt niet meer. Twee zeer gewelddadige gevangenen weten te ontsnappen en zoeken 
hun toevlucht in een luxe appartementengebouw. Het is nog maar een voorbode van de 
onvoorstelbare nachtmerrie die zich in deze pikdonkere nacht begint af te spelen...

As a result of a bizarre meteorological phenomenon there is no electricity in a large part of California. 
The criminal Charles Blackmore, locked up in a prison, sees a chance to create the ultimate chaos. 

Source: DVD5 Retail
Size: 2.91 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2500 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER