            Los Abuelos de la Nada - Los Abuelos en el Ópera (1985) [EAC-FLAC]
                     EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 290 Mb


Los Abuelos en el Ópera es el primer álbum en vivo del grupo argentino Los Abuelos de la Nada, antes de su disolución. 
El material fue grabado a lo largo de tres funciones llevadas a cabo los días 14, 15 y 16 de junio de 1985 en el Teatro Ópera de Buenos Aires, luego de un receso que el grupo se había tomado tras la presentación de Himno de mi Corazón.

Llegando al momento de grabar los recitales, sufren la baja del guitarrista Gustavo Bazterrica, quien es rápidamente reemplazado por Gringui Herrera, amigo de la infancia de Calamaro y co-compositor con este de algunas canciones del repertorio de la banda, como Así es el Calor. Por otra parte, regresa a la banda Daniel Melingo (quien había abandonado la formación un año atrás para dedicarse de lleno a su grupo Los Twist) y deja registrada una versión de Chalamán, la única composición que aportó a la banda.

Además de servir como repaso de sus clásicos, el álbum cuenta con dos nuevas canciones que rápidamente se convertirían en hits: Zig-Zag, un aporte de la pluma de Miguel Abuelo con música de Cachorro, y Costumbres Argentinas, canción que sigue formando parte del repertorio como solista de Andrés Calamaro.

Lista de Temas:

1. Zig-Zag (Miguel Abuelo; Cachorro López)
2. Sin Gamulán (Andrés Calamaro)
3. Medita Sol (Miguel Abuelo)
4. Mil Horas (Andrés Calamaro)
5. Guindilla Ardiente (Miguel Abuelo; Gustavo Bazterrica)
6. Sintonía Americana (Miguel Abuelo; Cachorro López)
7. Asi es el Calor (Andrés Calamaro; Gringui Herrera)
8. Costumbres Argentinas (Andrés Calamaro)
9. Himno de mi Corazón (Miguel Abuelo; Cachorro López)
10.No Te Enamores Nunca de Aquel Marinero Bengalí (Miguel Abuelo; Cachorro López; Andrés Calamaro; Gustavo Bazterrica)
11.Chalamán (Daniel Melingo)
12.Lunes por la Madrugada (Cachorro López)

Músicos:

Miguel Abuelo: voz y percusión
Cachorro López: bajo y coros
Andrés Calamaro: teclados y voz
Daniel Melingo: saxo, clarinete y coros
Polo Corbella: batería
