Light Yagami är en uttråkad toppstudent. Han är trött på att dag efter dag höra om nya stölder, mord och fall av misshandel och förstår inte hur människor kan bete sig som de gör.

Ryuk är en shinigami (dödsgud) som har tröttnat på att sitta i dödsriket och spela kort och bestämmer sig därför en dag för att hitta på något annat. Han tappar med avsikt ner sin Death Note till människornas värld. När Light plockar upp boken som faller ner på hans skolgård möts deras vägar.

I boken Light plockar upp finns ett antal regler skrivna. Den första och viktigaste lyder "Den vars namn skrivs ner i den här boken kommer att dö om 40 sekunder". Light tar det hela som ett dåligt skämt, men kan inte låta bli att ta med boken hem. Även om han har svårt att tro på vad som är skrivet kan han till slut inte låta bli att prova boken. Efter att ha dödat en man som höll skolbarn som gisslan samt en man i färd med att våldta en ung kvinna är han först förskräckt, men inser sedan något. Det här är hans chans att ändra på saker, hans chans att skapa en bättre värld. En värld där han ska styra och uppehålla ordningen - som gud.

Efter att ha börjat eliminera brottslingar får Light snart namnet "Kira" (från det japanska uttalet av det engelska ordet killer - mördare) i folkmun. Vissa hyllar honom som en frälsare som kommit för att för att rädda de från all ondska i världen. Den japanska polisen känner dock inte likadant, och bestämmer sig för att ta in den kände detektiven L som hjälp. Här börjar kampen mellan Kira och L.

 

Undertexter finska och svenska så ändra i spelaren till svenska då det är inställt finska som standard
Beskrivning/handling tagen från wikipedia

Denna torrenten är inte min egen så jag tar inte åt mig något för detta. Vill bara
sprida materialet vidare till de som vill ha det.

Mvh SK