 http://bayimg.com/LAdMCAaeM


Una magica aventura para niños y adultos. Porque la magia y el encanto no tienen edad. Rafael es un niño de siete años, por amor a Martha Cecilia, a quien desea ver de cerca sin que ella lo sepa, se embarca en la aventura de hacerse invisible.Siguiendo las instrucciones de un folleto de magia que lo somete a pruebas de temeridad con un escapulario de la Virgen del Carmen y luego de ensayos en las calles del pueblo, descubre que, en efecto pasa desapercibido para los demas, pero sobretodo para Martha Cecilia.


Director: Lisandro Duque Naranjo.
Actores: Guillermo Andres Castañeda - Juvenal Camacho - Gustavo Angarita - Ingrid Cielo Ospina.
Idioma: Español.
Paí­s: Colombia, Venezuela.
Género: Comedia - Drama.
Tiempo: 86 Minutos.
Grupo: CLAN-SUD