Scooby-doo! First Frights – PS2--ISO
Sistema Operacional: PlayStation 2
Tamanho: 1.16 Gb
Formato: ISO
Qualidade dos Gráficos: 10
Nível de Jogabilidade: 10
Nº de mídias: 1 DVD
Idioma: Inglês

Descrição

Scooby-Doo! First Frights é um jogo de ação/plataforma que apresenta os carismáticos personagens da clássica animação da Hanna-Barbera em versões infantis (algo parecido com os desenhos da série O Pequeno Scooby-Doo), com um design estilizado e bem humorado.
O jogo utiliza uma dinâmica de jogo acessível e diversificada, uma jogabilidade similar a da franquia LEGO. A trama mostra os personagens em suas primeiras missões, quando a Mystery, Inc. ainda estava se conhecendo.