MS1: Máxima seguridad
Cartel MS1: Máxima seguridad
Valoración: Valoracion de usuarios: (6.3/10) Valoracion de usuarios: (6.3/10) Valoracion de usuarios: (6.3/10) Valoracion de usuarios: (6.3/10) Valoracion de usuarios: (6.3/10)
Recomendar:
Share on facebook Share on twitter Share on email More Sharing Services
Titulo original: Lockout
Dirección: James Mather, Stephen St. Leger
País: Francia
Año: 2012
Género: Action, Sci-Fi, Thriller
Guión: James Mather, Stephen St. Leger
Producción: Marc Libert y Leila Smith
Fotografía: James Mather
Montaje: Camille Delamarre y Eamonn Power
Vestuario: Olivier Bériot
Fecha Estreno: 20-04-2012
Estreno en España: 15-06-2012

Reparto: Guy Pearce, Maggie Grace, Peter Stormare, Lennie James, Vincent Regan, Tim Plester, Anne-Solenne Hatte, Yan Dron, Patrick Cauderlier, Milorad Kapor, Bojan Peric, Mark Tankersley

Sinopsis

La película “MS1: Máxima seguridad” (Lockout) se desarrolla en una prisión espacial en la que se hallan los reclusos más peligrosos del planeta. Guy Pearce interpreta a un hombre inocente acusado de haber cometido espionaje contra los Estados Unidos y que para obtener su libertad se ve inmerso en una misión de rescate para salvar a la hija del Presidente, cuya vida corre peligro por culpa de un motín en esa cárcel situada en el espacio.