Les traigo el torrent de Space Clash The Last Frontier en español.
Dicho juego está emulado en la maquina virtual de microsoft "Virtual Box", por lo tanto durante la instalación van a tener que abrir el archivo "VPC" y seguir el asistente de agregar el disco duro virtual "98HD.vhd. 

Eso es todo, ahora se les pondrá un ícono del VPC en la barra de tareas, lo abren y le dan click a Start, esperan que carge el windows 98.


Para ejecutar el juego, abran primero "Sc.exe" y luego "Clash.exe" ubicados en la raíz del directorio "C:SCLASH". Para jugar en pantalla completa, solo deben presionar Alt Derecha + Enter, y viceversa para volver a ejecutar en ventana.


Lo siento por el tamaño de la imagén, lo que pasa es que había instalado otros juegos y luego al eliminarlos no se elimina el espacio en disco.

Disfruten este juego de antaño tan buscado por todos.