Eastbound.and.down.2010.s02e03.Swesub.TvRip.Xvid-LD


Säsongsinformation 2 http://www.imdb.com/title/tt0866442/
 
http://www.imdb.com/title/tt0866442/episodes?season=2


Eastbound & down är en skruvad amerikansk komediserie om den avdankade baseballstjärnan Kenny Powers.


Två saker satte stopp för Kenny Powers baseballkarriär: hans odrägliga personlighet och faktumet att han inte kastade bra längre. Efter att karriären slocknat åker Kenny tillbaka till sin hemstad och börjar arbeta som gymnastiklärare på sin gamla högstadieskola. Där träffar han sin gamla tonårskärlek April och börjar träna med Tampa Bay Rays. Men comebacken går åt skogen och Kenny bestämmer sig för att lämna April och sin hemstad för att åka till Mexiko och satsa på en tuppfäktningskarriär. Han blir vän med en mexikansk grannfamilj och en sensuell barsångerska vid namn Vida. Efter att ha varit nere för räkning planerar Kenny nu sin stora comeback.


I andra säsongen av Eastbound and down ser vi inga mindre än Danny McBride, Will Ferrell och John Hawkes.


Eastbound and down S02 2010 http://www.imdb.com/title/tt0866442/

Del 1 av 7. 

Kenny Powers åker till Mexiko för att slicka såren och inleda en ny, mer anonym, fas i sitt liv. Han blir vän med en mexikansk grannfamilj och en sensuell barsångerska vid namn Vida. Efter att ha varit nere för räkning planerar Kenny nu sin stora comeback.
I rollerna: Danny McBride, Katy Mixon, Steve Little, Ana de la Reguera, Michael Peña m.fl

Programinformation
Amerikansk komediserie om den avdankade baseballstjärnan Kenny Powers. Andra säsongen.


S2, Ep1
Sep. 23, 2010
Chapter 7
Kenny Powers heads to Mexico to lick his wounds and start a new, more anonymous life. Befriended by a neighboring Mexican family and a sultry bar singer named Vida, Kenny emerges from "the darkest hole I've ever been in" by planning a comeback.

Upplösning: 1280x720

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Screens:
 
http://bayimg.com/BanAOAaDo
 
http://bayimg.com/bANaPAaDO
 
http://bayimg.com/cANaaAadO

