Mon.Pire.Cauchemar.2011.FRENCH.1080p.BluRay.x264-LOST

Ajouté le : 10/03/2012
Origine du film : Français, belge
Réalisateur : Anne Fontaine
Acteurs : Isabelle Huppert, Benoît Poelvoorde, André Dussollierplus
Genre : Comédie,Romance
Durée : 1h 43min
Date de sortie du film : 9 novembre 2011
Année de production : 2011
Film Distribué par : Pathé Distribution

Mon pire cauchemar | Blu-Ray 1080p | 2011

SINOPSYS
Elle habite avec son fils et son mari en face du Luxembourg... Il habite seul avec son fils à l?arrière d?une camionnette.Elle dirige une prestigieuse fondation d?art contemporain... Il vit de petits boulots et d?allocations.Elle a bac + 7... Il a failli faire 7 ans de prison.Elle tutoie le ministre de la culture... Il tutoie toutes les bouteilles d?alcool qu?il rencontre.Elle aime le débat d?idées... Il aime le sexe avec des inconnues à forte poitrine.Ils ne se ressemblent pas du tout... et se supportent encore moins.D?ailleurs, ils n?auraient jamais dû se rencontrer. Mais leurs enfants, eux, sont inséparables... Ils finiront par comprendre pourquoi...

Cheers!