

Um olhar sobre o que acontece quando parceiros de diferentes classes sociais se envolvem em relacionamentos físicos. 360 junta uma moderna e dinâmica ciranda de histórias em uma só, ligando personagens de diferentes cidades e países em um conto vívido, cheio de suspense e profundamente comovente.

Título no Brasil: Alice e o Novo País das Maravilhas
Título Original: Alice
Origem: Reino Unido | Canadá
Gênero: Aventura
Direção: Nick Willing
Duração: 2 Horas 31 Min.


Qualidade do Vídeo: DVD-R

Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolução: 853 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)


Quantidade de Mídias: 1

Tamanho: 4.37GB
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues

--------------------------


A look at what happens when partners from different social backgrounds engage in physical relationships. 360 joins a modern and dynamic maelstrom of stories into one, linking characters from different cities and countries in a vivid tale, suspenseful and deeply moving.

Title in Brazil: New Alice and Wonderland
Original title: Alice
Source: UK | Canada
Genre: Adventure
Director: Nick Willing
Duration: 2 Hours 31 Min


Video Quality: DVD-R

Release Year: 2012
Video codec: MPEG-II
Audio Codec: AC3
Resolution: 853 X 480
Screen Format: WideScreen (16x9)


Number of Media: 1

Size: 4.37GB
Audio Language: English | Portuguese
Subtitles: Portuguese


seed please 

enjoy