NEJ SoundBoard v1.1 (DANISH ONLY)
---------------------------------

Et meget lille, simpelt og fuldstændig meningsløst program.

Når programmet kører, kan du ved at trykke på tasterne 0-9 på tastaturet, få computeren til at udbryde forskellige variationer af "NEJ".

Dette er kun første release. Jeg arbejder videre, indsamler flere lyde og forbedrer og videre-udvikler programmet.

Alle variationerne af "NEJ" i dette program, er taget fra Terkel i Knibe, fra telefon-samtalen med Terkels far.


Opdateringer i denne version:
- Mulighed for selv at indstille hvilke taster der udløser hvilke lyde.
  Herunder, også mulighed for at afspille alle lyde med én tast.




/Ubehage