Den 25 april släpptes Kents nya album 'Jag är inte rädd för mörkret' och har nu redan passerat platinastatus. 'Jag är inte rädd för mörket' släpps även på vinyl den 8 maj.
Just nu repar bandet inför de exklusiva spelningarna som går av stapeln i maj/juni.

24 maj Köpenhamn, Store Vega
25 maj Oslo, Rockefeller
26 maj Stockholm, Cirkus
30 maj Göteborg, Trädgårn
31 maj Eskilstuna, Lokomotivet
2 juni   Malmö, KB

- - -

Kent - Jag är inte rädd för mörkret 2012
(Universal)

 1. 999
 2. Petroleum
 3. Isis & bast
 4. Jag ser dig
 5. Tänd på
 6. Beredd på allt
 7. Ruta 1
 8. Färger på natten
 9. Låt dom komma
10. Hänsyn
