Guido Weijers-Oudejaarsconference 2012 (2012) TVRip(xvid) NL Gespr DMT
Nederland
Cabaret
84 minuten

De Guido Weijers-Oudejaarsconference 2012 op ned 1 van 30 december.
Na een break in 2011 is dit alweer de zesde keer dat Guido Weijers de Oudejaarsconference voor z'n 
rekening neemt, ditmaal vanuit het Luxor Theater in Rotterdam, voor de KRO, op zondagavond 30 
december, om 21.20 uur, op Nederland 1.
De miljoenen kijkers naar Guido Weijers eerdere oudejaarsconferences weten dat ze een stortvloed 
aan actuele grappen, slimme doordenkertjes en recht voor z’n raap humor kunnen verwachten. Het 
motto dat Guido zelf aan zijn voorstelling meegeeft is: '2012 het eind van de wereld? Nee joh, dit is 
pas het begin!'
Naast de sportzomer, Badr Hari, Neil & Lance Armstrong en het “vergaan van de wereld” komen ook 
kleinere nieuwsfeiten aan de orde en leuke anekdotes uit Guido’s eigen leven. Een leuke anekdote 
over zijn beleving bij de Olympische Spelen is hier een voorbeeld van. Daarnaast verteld hij over zijn 
passies: fotografie en wielrennen. Hij legt iedere avond zijn geliefde publiek vast en plaatst deze 
foto’s op Facebook, zodat iedereen zichzelf erin kan taggen. Facebook en Twitter groeien enorm in 
de wereldwijde samenleving. Dit brengt negatieve gevolgen met zich mee zoals de Facebookmoord 
en Project X.

Dutch cabaret.

Source: guido.weijers.oudejaarsconference.2012-diff
Size: 906 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1498 Kbit/s
Width & Heights: 704 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER