BluRay release: 2012-06-01

Genre: Äventyr

Format: MKV

Video: 1280 x 720, 720p

Ljud: Engelska, AC3-5.1

Text: Svenska, Danska, Finska (Muxad)

Speltid: 1 timma 34 minuter

Skådespelare: The Rock, Josh Hutcherson, Vanessa Hudgens, Michael Caine, Kristin Davis, Luis Guzman

Handling:
Den unge Sean Anderson tar emot en signal från en mystisk ö som inte finns utmärkt på kartan. Det är en plats med märkliga livsformer, dödliga vulkaner och mer än en enastående hemlighet.
Oförmögen att hindra honom från att åka så följer Seans mammas pojkvän Hank med på resan. Tillsammans med en helikopterpilot och hans dotter ger de sig iväg för att finna ön.

 
http://i.minus.com/iw9wfFETUmIbq.jpg
 
http://i.minus.com/isnkjcvL8ZLOX.jpg
 
http://i.minus.com/i72KisQSSDODq.jpg
  
http://i.minus.com/inPRpGHTph2xw.jpg
