Thriller/Skräck från 2011 med Milla Jovovich, Sarah Wayne Callies, 
Julian McMahon, Adam Harrington, Michael Shanks, Sandrine Holt, 
Valentina Vargas, Marianne Faithfull, Anthony Lemke, Apollonia 
Vanova, Sebastien Roberts m fl..

En kvinna överlever en seriemördares överfall, men drabbas av 
vad som kallas "ansikts-blindhet" - ett tillstånd som innebär att 
hon glömmer en persons ansiktsdrag när hon inte ser dom. 
Medan hon försöker anpassa sig till sin nya situation, är mördaren 
ute efter att avsluta vad han börjat... 


Rippad av LTRG

Översättare: SSG - SweSUB Group ©
Simontax, Incubator, Aquarius, bubbafett och Ante40
www.SweSUB.nu

Tack till samtliga för ett fint jobb.