Omschrijving:

Nog een verzoekje. Fafhrd en de Grijze Muizer deel 1.
Zwaarden en duivelskunst van Fritz Leiber.

Beschrijving:
Zwaarden en duivelskunst, waarin verhaald wordt hoe de twee grootste helden van de fantasy,
Fafhrd & de Grijze Muizer elkaar ontmoetten in het fabelland Remmin.
Fafhrd, een jonge barbaar van de Sneeuwclan en een meester op het zwaard, vlucht halsoverkop van zijn stam om zich het vege lijf te redden. Samen met zijn vriendin Vlana belandt hij in de stad Lankhmar, alwaar hij een onverwachte ontmoeting krijgt met de Grijze Muizer, leerling-tovenaar in de witte magie, wiens leermeester vermoord is door een woeste edelman. Noodgedwongen zoekt hij zijn toevlucht tot de zwarte magie om levend te ontkomen, mét de dochter van de adellijke schurk: Ivrian. Ook zij trekken naar legendarisch Lankhmar...
Zo ontstaat het fameuze bondgenootschap van de twee dodelijkste avonturiers van Lankhmar, waar heel Remmin voor leert sidderen.

En er komt nog meer van Fafhrd en de Grijze Muizer...

By Chickie 