Titanic del 3 av 4 http://www.imdb.com/title/tt1869152

Serien följer livet ombord och katastrofen ur många olika perspektiv. 

Del 3 av 4

Serien följer livet ombord och katastrofen ur många olika perspektiv.
 
Del 3 av 4. Den italienske eldaren Mario lyckas ordna jobb ombord på Titanic åt sin bror Paolo, som sedan genast förälskar sig i kammarjungfrun Annie. Mary sänker garden gentemot Peter Lubov, vilket gör maken Jim rasande. Men deras gräl glöms snabbt när fartyget stöter på ett isberg, och rädslan sprider sig bland de mindre bemedlade resenärerna som plötsligt befinner sig bakom låsta grindar. Lubov hjälper Mary och hennes barn att fly, men i kaoset vänder Marys vettskrämda dotter tillbaka till det sjunkande skeppet.

I rollerna: Linus Roache, Geraldine Somerville, Perdita Weeks, Noah Reid, Steven Waddington, Lee Ross, Lyndsey Marshal.

Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!

Upplösning 1024x576	