Titulo Original:The Adventures of Tintin: Secret of the Unicorn
Titulo Hispano: Las Aventuras de Tintín: El Secreto del Unicornio
GENERO: Fantasía
TEMÁTICA: Adaptación Cómic, Animación, Misterio, 3-D, Violencia, Aventuras
PAIS: Estados Unidos / Nueva Zelanda / Bélgica
DURACION: 107 Minutos
AÑO: 2011

SINOPSIS

Adaptación de “El secreto del Unicornio”, obra de Hergé de los años 40 en la que Tintín (Jamie Bell) compra la maqueta de un barco, El Unicornio, para de este modo regalársela al bueno del capitán Haddock (Andy Serkis). Sin embargo, unos individuos se muestran muy interesados en su adquisición y le hacen una serie de ofertas por la reproducción del navío. Por lo que se ve, existen tres modelos iguales, ocultándose en ellos unos pergaminos que, juntándolos, les llevarían al tesoro de un pirata, Rackham el Rojo (Daniel Craig), al que en sus tiempos se enfrentó un antepasado de Haddock.