A Monster in Paris (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Un Monstre à Paris
Alternatieve titels: A Monster in Paris, Het Monster van Parijs
Frankrijk
Animatie
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0961097/ 
http://www.moviemeter.nl/film/66785

geregisseerd door Bibo Bergeron
met de stemmen van Danny Huston, Catherine O'Hara en Vanessa Paradis

Parijs, 1910. Emile, een bescheiden filmoperateur, en Raoul, een kleurrijk uitvinder gaan op jacht 
naar een monster dat de bevolking van Parijs terroriseert. Ze bundelen de krachten met Lucille, de 
grootmoedige cabaretster, een excentrieke wetenschapper en diens heetgebakerde aap om het 
monster, dat uiteindelijk een heel erg grote maar ongevaarlijke vlo blijkt te zijn, te redden van de 
meedogenloos ambitieuze politiechef van de stad.

A 3D-animated movie set in Paris in the year 1910 and centered on a monster who lives in a garden 
and his love for a beautiful, young singer. Paris.

Vanaf 20 juni in de bioscoop

Source: A.Monster.In.Paris.2011.BDRip.XVID.AC3.HQ.Hive-CM8
Size: 1.56 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2455 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 384
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Nightfalls, Sjootelsplak en pinkGaai van QoQ Releases: dank jullie wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Animatie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

