En un universo tan amplio como misterioso, una pequeña pero poderosa fuerza ha existido durante siglos. Protectores de la paz y la justicia, son llamados Green Lantern Corps. Una hermandad de guerreros que bajo juramento mantienen el orden intergaláctico. Cada Linterna Verde lleva un anillo que le otorga superpoderes. Sin embargo, cuando un nuevo enemigo llamado Parallax amenaza con destruir el equilibrio del Universo, su destino y el destino de la Tierra cae en manos de su nuevo recluta, el primer humano elegido como Linterna Verde: Hal Jordan.

Hal es un engreído y dotado piloto de pruebas, pero los Linterna Verde tienen poco respeto por los humanos, que nunca han aprovechado el infinito poder del anillo. Pero Hal es la pieza que falta en el rompecabezas, y su determinación y fuerza de voluntad le darán algo que ningún Linterna Verde ha tenido antes: humanidad. Con el apoyo de su compañera piloto y amor de la infancia, Carol Ferris, si Hal puede aprender a controlar sus nuevos poderes y encontrar el coraje para enfrentarse a sus miedos, probará que no es sólo la clave para derrotar a Parallax, sino que se convertirá en el Linterna Verde más grande de todos los tiempos.

AUDIO: LATINO
CALIDAD: DVDRIP
IMDB: 5.9/10
GENERO:ACCION, AVENTURA, CIENCIA FICCION
