Drama/Thriller från 2011 med Kevin Spacey, Paul Bettany, 
Jeremy Irons, Zachary Quinto, Simon Baker, Penn Badgley, 
Demi Moore, Mary McDonnell, Stanley Tucci, Aasif Mandvi, 
Ashley Williams, Susan Blackwell m fl..

En thriller som utspelar sig i finansvärlden under ett 
riskfyllt dygn i början av den globala finanskrisen 2008. 
När finansanalytikern Peter Sullivan kommer över 
information som pekar på att företaget riskerar att gå 
omkull blir det startpunkten för en berg-och-dalbanefärd 
med snabba finansiella och moraliska beslut som leder 
till att alla inblandade snart står på randen till en katastrof.

Rippad av VIP3ER och översatt av Bkx. Undertexter.se
Stort tack till er båda.

This movie have Swedish hardsubs.