Stargate SG-1 S07D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 7 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 4 de afleveringen:

13. Grace - 16 januari 2004 -
Carter reist mee om de gestrande Prometheus terug te halen.
Ze komen in een nevel terecht.

14. Fallout - 23 januari 2004 -
Jonas Quinn vraagt Sg-1 om hulp als de naquada ader verandert
in naquadria die de planeet onstabiel maken.

15. Chimera - 30 januari 2004 -
Carter heeft een relatie met een politieagent. Ze probeert het
SGC voor hem geheim te houden.  Osiris (met het gastlichaam
van Daniels ex) probeert bij Daniel de locatie van Atlantis
los te krijgen via zijn onderbewuste.

16. Death Knell - 6 februari 2004 -
Terwijl de Alpha site door Anubis wordt aangevallen, moeten
Jacob en Sam vluchten met het prototype van een nieuw wapen
tegen de supersoldaten.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:38
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
