Cocoon (1985) (Eng)(NL sub) TBS B-SAM


Nederlands:
1.
Vijf jaar na hun vertrek naar de planeet Antaria bezoeken de 'jeugdige oudjes' Ben, Mary, Art, Bess, Joe en Alma hun familie en vrienden op aarde. Enkele
Antarianen vergezellen hen. Zij hebben de opdracht om een aantal 'cocoons',
waarin zich leden van een Antariaanse expeditie bevinden die jaren geleden op
aarde moesten worden achtergelaten, uit de zee te bergen. Ben en Mary zoeken
hun kleinzoon David op. Het kind kan de scheiding van zijn ouders niet
verwerken. Bernie Lefkowitz, een bejaarde goede vriend van onze 'vitale oudjes'
wil zelfmoord plegen, maar hij wordt door zijn kameraden 'gestoord'.
2.
In dit magische vervolg op Cocoon schitteren de originele acteurs inclusief
Don Ameche die in 1986 een Oscar kreeg voor zijn rol in Cocoon, Courtney Cox
(Friends), Steve Guttenberg (Police Academy) en Oscar winnares Jessica Tandy
(Driving Miss Daisy).
Het is vijf jaar later en een reddingsoperatie brengt de avontuurlijke senioren
terug naar de aarde waar ze worden herenigd met hun familie en vrienden. Gewend
aan het leven in het vredelievende, probleemvrije Antarea vindt de groep het
moeilijk geconfronteerd te worden met aardse zaken als ouderdom, ziekte en
verlies van dierbaren.

English:
Art, Ben and Joe are back! So are their wives and good friend Bernie in their
first adventure since their last! Five years since the senior citizens blasted
off into space with the Antareans return to earth because their alien friends
have to collect the rest of the cocoons in the ocean, believed to be in danger
from an earthquake. Ben and Mary visit their family, while Art and Joe visit
Bernie, who's still hangin' on. Art, Ben and Joe had forgotten what it was like
on earth and immediately begin to feel their weaknesses, except for Art's wife
who's pregnant! Meanwhile in the ocean, a biologist company snatched a cocoon
out of the ocean and are doing research on it....



Met o.a.
Don Ameche, Courteney Cox en Hume Cronyn



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:50:32
Audio: Engels, Frans, Duits, Italiaans, Spaans en Pools
Subs: Engels, Nederlands, Frans, Duits, Italiaans, Spaans, Turks,
      Fins, Noors, Deens, Zweeds en Portugees
Don Ameche, Courteney Cox en Hume Cronyn
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: SF / Komedie 



Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Cocoon_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/2149
 
http://www.imdb.com/title/tt0094890/ 


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

