Holaaaa!!! pos aqui dejo el torrent de la temporada completa de "Erase Una Vez el Cuerpo Humano" son 5 imagenes de DVD5 creadas con nero 11 , 

estos DVD`s me los descargue jhace mucho tiempo (seria el año 2009-10) y ahora como paso lo que paso con las descargas directas, pos me he dicho vamos a compartirlo por torrent por si alguien le interesa jejejeje.


el DVD`s son un ripeo de los originales, puesto que los originales eran 26 DVD`s creo y ahora van todos los episodios en solo 5 DVD-video, 

la calidad no es como un full-DVD pero se ve bastante bien:

aqui una captura del dvd1:
 
http://imageshack.us/photo/my-images/198/capturadvd1elch.png/

y aqui una del dvd 5:
 
http://imageshack.us/photo/my-images/190/capturadvd5elch.png/ 

y aqui una reproduciendo un capitulo:
 
http://img171.imageshack.us/img171/8344/imagenvideoelcupo.png

El tamaño de todas las imagenes de los 5 DVD`s es de 20.2Gigas jejeje

calculando que yo tengo una conexion que solo sube a 80Kbs pos puede que me lleve una semana o mas subirlo todo hasta que haiga alguna semilla mas que yo.


y bueno nada mas, muchas gracias y buena descarga jejejeje.

Saludooooos