Afin d'oublier une existence trop morne, Karen se laisse aller à ses penchants cleptomanes, glissant peu à peu dans des affaires plus dangereuses. Pour cette quadragénaire, la transgression se lie à un possible sentiment de pouvoir. Son époux Gary tente de son côté de retrouver sa joie de vivre. Il prend une décision surprenante et irréversible, qui le métamorphose définitivement... Quant à Bill, par manque d'assurance, il n'a jamais pu se faire à son existence. Il a choisi de se retirer dans une sorte d'exil dénué du moindre relief, dans un monde secret où il peut réaliser son rêve d'être tout à fait un autre. Pour Travis enfin, le temps s'est arrêté à la suite d'un accident de la route.

Merci aux Seeders