Cartoon vs Comics é um combate épico no estilo de MvC que reúne 88 personagens clássicos de cartoon como Popeye, Snoopy, He-man, the Simpsons, Bob esponja, Transformes entre outros,e personagens de comics (heróis da Dc e da Marvel),além da participação do herói sombrio da "Image" Spawm e personagens clássicos dos vídeo games como Mega man, Mario Bros, Sonic entre outros.
Veremos Combates bizarros como o Spawn enfrentando o Snoopy, combates engraçados como Homer Simpsons versos Peter Griffin e combates de rivais de longa data como He-man e Esqueleto. 

Abaixe e divirta-se.

Para jogar o game basta descompactar a pasta "cartoon vs comics" abrir a pasta clicar no Winmugem e jogar.
Modo de jogo:arcade,versus,team vs e training

 
OBS2:para jogar com a tela inteira basta apertar "Alt mais ENTER"
OBS: este jogo possui Chefe e subchefe.
Requisitos Mínimos:

 

Tipo de Arquivo: ZIP do winRar

Tamanho 2.22 GB 

Sistema: Win98/98SE/Me/2000/XP´/Win 7

Processador: Pentium 3 ou superior.

Resolução: 640x480.
