Dragon Ball GT
Formato: MKV
Audio: Multi - Español Latino - Japonés
Subtitulos: NO
Resolucion: 640 X 480
Expocision: 4:3 (Original)
Calidad: Audio 10 - Video 10

Incluye 2 Openning y 4 Ending por separado de los capitulos, van acorde a cada saga:
Viaje al espacio, baby, androide S17, dragones malignos.

Por favor descarguen y sedeen a la vez para mantener el torrent vivo por mucho, mucho 
tiempo, ya no encuentro estos capitulos por la web, esta bien dificil, y es un Rip original, sin edicion, sin creditos ni textos de publicidad, etc.
Ademas esta en su expocision original 4:3, encuentro algunos torrents de DBZ que estan en 16:9 y "dicen" video excelente, pero a estos los han editado a 16:9 recortandole una franja de arriba y de abajo para que se adapte a dicha resolucion, en cambio esta esta en 4:3 ORIGINAl.
Compartan al maximo porque mi velocidad de upstream es algo baja, ayudenme ;)