Querido lector: ¿Alguna vez te has preguntado qué se siente al ser inmortal? ¿Al vivir noche tras noche persiguiendo a demonios que asesinan a los humanos?¿Al tener riquezas infinitas y un poder ilimitado? Esa es mi existencia, y es oscura y peligrosa. Soy un héroe para miles de personas, pero nadie me conoce. Y me encanta vivir así. O eso pensaba hasta la noche en que me desperté encadenado a mi peor pesadilla: una joven de aspecto conservador, vestida con una camisa… que en el caso de Amanda estaba abotonada hasta el cuello. Una mujer inteligente, fascinante, ingeniosa y que no quiere tener nada que ver con el mundo paranormal; es decir, conmigo. La atracción que Amanda Devereaux despierta en mí va en contra de todas mis creencias. Por no mencionar que la última vez que me enamoré, no solo me costó la vida, sino también el alma. Y ahora, cada vez que la miro, descubro que quiero intentarlo de nuevo. Me empeño en volver a creer que el amor y la lealtad existen de verdad. Y lo más desconcertante es que a cada momento me descubro preguntándome si existirá una mujer capaz de amar a un hombre con unas cicatrices tan profundas. Con un corazón que quedó destrozado a causa de una brutal traición que ni siquiera sabe muy bien si podrá latir otra vez. Kyrian de Tracia Kyrian, príncipe y heredero de Tracia por nacimiento, es desheredado cuando se casa con una ex-prostituta contra los deseos de su padre. El bravo general macedonio, traicionado por la mujer a la que tanto ama, venderá su alma a Artemisa para obtener su venganza, convirtiéndose así en un cazador oscuro. Amanda Deveraux es una contable puritana que sólo ansía una vida normal. Nacida en el seno de una familia numerosa y peculiar, tanto sus ocho hermanas mayores como su madre poseen algún tipo de don, una de ellas es una importante sacerdotisa vodoo, otra es vidente, y su propia hermana gemela es una caza-vampiros. Cuando su prometido la abandona después de conocer a su familia, Amanda está más decidida que nunca a separarse de sus estrambóticos parientes. Pero todo se vuelve en su contra y, tras hacer un recado para su gemela, se despierta en un lugar extraño, atada a un ser inmortal de dos mil años y perseguida por un demonio llamado Desiderius. Por desgracia para ellos, Desiderius y sus acólitos no son el único problema que deben enfrentar. Kyrian y Amanda deben vencer ahora la conexión que los une; un vínculo tan poderoso que hará que ambos se cuestionen la conveniencia de seguir juntos. Aún más, él sigue acosado por un pasado lleno de dolor, tortura y traición que le convirtió en un hombre hastiado y desconfiado. Cuanto más descubre de su pasado, más desea Amanda ayudarle y seguir con él y darle todo el amor que merece...