Marc Dorcel - Enterrement de vie de jeune fille aux Caraibes.mp4

Dans un mois, Veronica va se marier. Pour fêter ça, ses deux meilleures amies lui ont organisé une semaine de rêve dans les Caraïbes. Mais Veronica reste sage, trop sage. Pourtant son fiancé ne se prive pas : il profite au même moment des talents lubriques de deux prostituées, expertes en baise anale et ne lésinant pas sur les fellations goulues. Veronica, qui ne se doutait de rien, découvre les agissements de son fiancé. Elle décide de se venger en offrant ses orifices accueillants à tous les hommes qui croisent son chemin. Gorge profonde, sodomie brutale, double pénétration… Elle est prête à tout ! Dans ce paradis terrestre, les trois amies vont découvrir que le plaisir n’a pas de limite. Ces vacances s’annoncent torrides…

Anna Polina, Tarra, Daria Glover, Abbie Cat, Nataly Von, Antonio Ross, Choky Ice, George Uhl, Lauro Giotto, Mugur, Avril Sun, Melanie Memphis

All Sex, Hardcore

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=hsdum484dr.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=0jn6i7iq28.jpg