The Kid (1921)
 

Sinopse:

Uma mãe solteira deixa um hospital de caridade com seu filho recém-nascido. A mãe percebe que ela não pode dar para seu filho todo o cuidado que ele precisa, assim ela prende um bilhete junto a criança, pedindo que quem o achar cuide e ame o seu bebê, e o deixa no banco de trás de um luxuoso carro. Entretanto, o veículo é roubado por dois ladrões, que quando descobrem o bebê o abandonam no fundo de uma ruela. Sem saber de nada um vagabundo faz o seu passeio matinal e encontra o bebê. Inicialmente ele quer se livrar da criança, mas diversos fatores sempre o impedem e gradativamente ele passa a amá-lo. Paralelamente a mãe se arrepende e tenta reencontrar seu filho, mas quando descobre que o carro foi roubado tem um choque, pois muito provavelmente ela nunca mais verá sua criança.

Elenco Principal:
•	Charles Chaplin ... A Tramp
•	Carl Miller ... The Man
•	Edna Purviance ... The Woman
•	Jackie Coogan ... The Kid 

Ficha Técnica:
•	Titulo Original: The Kid
•	Título no Brasil: O Garoto
•	Gênero: Comédia
•	Direção: Charles Chaplin
