Tai o segundo e mais novo trabalho do quarteto paraibano Dalva Suada, cada vez mais com um pé no experimentalismo sem barreiras de estilo, tempo e espaço. São quatro faixas que viajam com um pulsar elétrico pelo corpo, demonstrando sensações de gozo e desespero em intervalos de segundos. Particularmente acho a Dalva uma das melhores performances ao vivo da cena paraibana atual, com Marcelo Piras nos vocais e danças performáticas, Felipe Augusto na psicodelia da guitarra e gritos de apoio, o baixo funkeado classudo do Daniel Jeci e a bateria de ritmo quebrado do Nildo Gonzales. Se voce não conhece, aconselho catar o primeiro EP deles (que tem aqui tambem) e é sempre interessante o uso de capacetes, saca a pedrada...

