Título: DemonTown (Glory days)
Género:   Terror
País:   Estados Unidos
Duración:   118 Minutos
Año:   2002

:sin:

Los siniestros acontecimientos que narra esta película acaecen en la pequeña isla de Glory, supuestamente un paraíso de felicidad. Ese lugar paradisíaco en realidad es el marco en el que se suceden una serie de fenómenos extraños y sangrientos. Sus habitante, en apariencia normales, esconden tras esa máscara de felicidad una situación que puede llegar a helar la sangre.

Ficha
 
http://www.foromasterking.com/index.php?topic=17526.0