Hamilton.2.Men.Inte.Om.Det.Galler.Din.Dotter.2012.SWESUB.DVDRip.XviD.AC3-little_devil

Men den utraderades i en hämndaktion. Då Carls 7-åriga guddotter Nathalie kidnappas kommer alla smärtsamma minnen tillbaka. När kidnappningens bakomliggande motiv blir kända intar de svenska myndigheterna en passiv roll vilket tvingar Hamilton till handling. Med hjälp av internationella kontakter lyckas han komma dem på spåren. Det politiska spelet gör att kidnapparna känner sig säkra i sitt hemland. Men de räknar inte med Hamilton, som tillsammans med några militärkollegor planerar en dödlig räddningsaktion. Alltför sent inser Hamilton vilka enorma krafter och makter som motarbetar hans uppdrag.

Regissör: Tobias Falk
Manus: Jan Guillou, Stefan Thunberg

Skådespelare: Mikael Persbrandt, Steven Waddington, John Light, David Rintoul, Frida Hallgren, Sven Ahlström, Cal Macaninch, Milind Soman

screens: 
http://bayimg.com/NAGeDaAEN 
http://bayimg.com/NaGEgAaeN 
http://bayimg.com/NAgEJaAEN