Brott, straff, pengar, dolska ögonkast, dolda agendor, vackra människor och tjusiga miljöer – Revenge innehåller allt som skapar de dramatiska känslor en vitglödgad hämnd bottnar i.

Under hösten har dramaserien Revenge konkurrerat ut amerikanska publikfavoriter som CSI och Law & Order vecka efter vecka. I huvudrollerna ser vi Emily VanCamp och Madeleine Stowe. Stowe har precis förärats en Golden Globe-nominering för sin roll som Victoria Grayson i Revenge.
 
Emily Thorne vet vad hon vill. Att glömma och förlåta är inte hennes melodi. När hon anländer till The Hamptons, semesterort för USA:s rika och berömda, är Louis Vuitton-handväskan fylld till brädden av kyligt planerad vedergällning. Nu ska de som förstörde hennes pappas liv och gjorde barndomen till ett helvete få betala. Likt den grekiska hämndgudinnan Nemesis väger och mäter Emily Thorne sina fienders gärningar för att sedan låta repressalierna fräta sönder deras liv.
 
De drabbade vet inte att Emily Thorne är kvinnan bakom allt. De vet inte att hon egentligen heter Amanda Clarke. Och de vet inte att det var hennes far de snärjde och satte i fängelse för terrorism. För dem är hon bara den förmögna, svala och vackra unga kvinnan som just flyttat in i området. Inte ens Thornes ärkefiende, Victoria Grayson - allmänt kallad The Queen of The Hamptons – anar något.
 
Revenge bygger löst på en av världens mest lästa äventyrsromaner, Greven av Monte Cristo (Alexander Dumas d.ä.). Serien är skapad av Mike Kelley som tidigare jobbat med The O.C. och One Tree Hill. En av producenterna, tillika regissör i de första två avsnitten, är Philip Noyce, känd för thrillers som Lugnt vatten, Patrioter och Den stillsamme amerikanen.
 
I huvudrollen som Emily Thorne/Amanda Clarke ser vi Emily VanCamp (Brothers & Sisters). Och Victoria Grayson spelas av kända filmaktrisen Madeleine Stowe.
 
Rollista: Emily VanCamp (Emily Thorne/Amanda Clarke), Madeleine Stowe (Victoria Grayson), Gabriel Mann (Nolan Ross), Henry Czerny (Conrad Grayson), Ashley Madekwe (Ashley Davenport).

---

Revenge - S01E16

Mordfallet på förlovningsfesten skakar The Hamptons, och någon måste ta på sig skulden för illdådet. Emily blir mer och mer nervös, men Ashley kommer till familjens undsättning. Jack är inte den enda som undrar var Amanda har tagit vägen.  
 
---

File
Revenge - S01E16.avi
Storlek
375274 kB (366 MB)
Längd
00:40:43
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
1116 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
