[img]http://www.animeemanga.com/wp-content/uploads/2011/07/Welcome-To-The-NHK.jpg[/img]
Introduzione:

La serie “Welcome to the NHK” (l’acronimo sta per Nippon Hikikomori Kyokai, ovvero Associazione degli hikikomori giapponesi) è tratta dalla graphic novel di Tatsuhiko Takimoto, illustrata da Yoshitoshi Abe che è stata trasposta anche in manga.

Al centro della storia vi sono un hikikomori ed il rapporto di questo con diversi personaggi disincantati che affrontano problemi ugualmente difficili da superare.
Hikikomori sta per “isolarsi” un termine giapponese che si riferisce a coloro che hanno scelto di ritirarsi dalla vita sociale, spesso cercando livelli estremi di isolamento e confinamento a causa di vari fattori personali, psicologici o per la pressione che esercita la società su di loro.

La serie completa di 24 episodi verra' trasmessa in TV in Italia su RAI4 a partire dal 15 settembre ...

Trama:

Tatsuhiro Satō è un giovane che da quattro anni vive praticamente recluso nel suo piccolo appartamento di Tokyo e incarna perfettamente lo stereotipo dell'hikikomori giapponese: si mantiene a malapena con i soldi che gli inviano i genitori e ha interrotto qualsiasi legame con il mondo esterno. Un giorno mentre è occupato a non fare nulla nel suo appartamento bussa alla porta un'anziana accompagnata da una giovane ragazza. Questa successivamente si mette in contatto con Satō affermando di conoscere il modo per curarlo dalla sua malattia. Misaki, questo il suo nome, gli porge quindi un contratto e lo invita a seguire alcune lezioni private che terrà per lui la sera, al parco....

[IMG]http://img15.imageshack.us/img15/2046/91269278.jpg[/IMG]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Inglese , Japponese - sottotitoli Inglesi (cartelli + dialoghi) , russi (dialoghi)
Formato Video: XviD 16:9 anamorfico 720 x 400 pixel
Formato Audio: ac3 2 ch stereo 192 kbs
Dimensione : 360 mb circa ciascuno episodio
fps=23.976

MORE INFO AT:
--------------------------