Patrick Rothfuss

El Temor de un Hombre Sabio

Crónica del Asesino de Reyes: Segundo Día





Secuela de el extraordinario libro El Nombre del Viento.

El Temor De Un Hombre Sabio es la segunda entrega de esta fantástica trilogía de 

Patrick Rothfuss.

Retomando la historia de Kvothe Kingkiller una vez más, le seguireis en el exilio, 

en la intriga policital, el cortejo, la aventura, el amor y la magia … y en la misma 

ruta que se ha convertido Kvothe, el mago más poderoso de su época, una leyenda en 

su propio tiempo, en Kote, el dueño de un pub sin pretensiones.

Lleno de magia, aventura y drama de cosecha propia como El nombre del viento, se 

trata de una secuela en todos los sentidos; el equivalente a su predecesor y una 

lectura obligada para todos los fans de la fantasía-paranormal.

Legible, atractiva y apasionante El Temor Del Hombre Sabio es la más grande y mejor

novela de fantasía que podemos tener hoy en día…