Gráficos arrepiantes, música envolvente e ação do primeiro ao último extraterrestre abatido são as características mais marcantes do único game ambientado no território militar secreto dos EUA, a Área 51. Tenha a certeza de que as várias horas que o jogo vai prender você na poltrona serão repletas de adrenalina, sustos, suspense, mistério e, principalmente, muitos tiros disparados de suas armas, humanas ou não. Se você pensa que para matar alienígenas é só sair atirando à vontade, está muito enganado. Os ETs do Area 51 são modificados geneticamente e alguns não são nem alienígenas, mas humanos que sofreram mutações e se transformaram em monstros. Alguns até atacarão você armados. Além disso, sua munição é limitada, então se você desperdiçá-la, ficará vulnerável aos ataques dos contaminados e poderá até se tornar um deles. Portanto, se você acredita que terá algum momento de descanso durante o jogo, pode esquecer, pois nada que você já viu o preparou para o que está por vir neste FPS. O Area 51 promete acelerar seu coração e prender sua respiração durante as várias horas que você demorará para chegar ao confronto final.

Nome: Área 51
Gênero: Tiro/Ação/Ficção/Terror
Sistema Operacional: 2000/XP/Vista/Seven
Ano de Lançamento: 2008
Tamanho: 242 Mb (RIP)
Formato: RAR
Idioma: Inglês

Requisitos Mínimos:
Processador: Pentium IV 1.4 GHz ou Athlon equivalente
Velocidade do processador: 1.4 GHz
Memória RAM: 256 MB
Memória de vídeo: 64 MB
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 9.0c
Sistemas Operacionas: 2000/XP/Vista/Seven
Espaço: 3 GB livres em disco