Inger Elisabeth (Lisa) Swahn, född 27 oktober 1969, är en svensk sångerska och musiker.
Lisa Swahn har tillsammans med Fredrik Swahn sjungit in sånger till bröllop i egna arrangemang. Lisa Swahn skivdebuterade som soloartist 2007 med Lisa goes love, med egna texter, och med gitarristen Peter Almqvist. (wikipedia)

- - -

Den här skivan innehåller både värme och stor närhet. Musiken är stillsamt intensiv och rik på klanger. Här finns musik av bland andra Duke Ellington, Bobby Timmons och Sting. Lisa Swahn är en sångerska som månar om alla nyanser i texterna. Hon sjunger med en självklar lyster och rör sig obehindrat mellan jazz och visa. Några hårda kanter finns inte utan allt är ömsint paketerat utan att bli för sött. Peter Almqvist spelar gitarr med stora känslor, till exempel i Beautiful love (Alskade man i Lisa Swahns översättning). Ett av skivans bästa nummer är In a sentimental mood, som Lisa gett en svensk text: Smärtan är min bästa vän. Här hörs ett synnerligen vackert pianospel av Martin Ostergren. På cd:n finns hela tre nummer av Duke Ellington och två av pianisten Bobby Timmons (Dat dere och Moanin'). En skiva man blir varm av.
(Torsten Eckermann, lira.se)

- - -

Lisa Swahn - Lisa goes Love 2007
(Satelite Records)

 1. Alskade man 
 2. Så sköra vi är 
 3. Va e de? 
 4. Smärtan är min bästa vän 
 5. The island 
 6. Cry me a river 
 7. I'm beginning to see the light 
 8. Imorgon 
 9. Prelude to a kiss 
10. Moanin 
11. My romance
