¡Detén a Los Sacerdotes Oscuros y al Dios del Caos de una vez por todas! Amber debe regresar a Westwind Village para detener a estas fuerzas del mal. Después de haber derrotado al Dios del Caos con la ayuda de dos chamanes, Amber creyó que su aventura había terminado, pero una carta de la hermana Marta comprueba lo contrario. ¡Ayuda a Amber en su nueva aventura en Mystery Age: Los Sacerdotes Oscuros y encuentra objetos ocultos para salvar a Westwind Village de una vez por todas!

Emocionante historia
Lugares fantásticos
¡Detén a Los Sacerdotes Oscuros!
Guía del juego traducida con google incluida.

Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.0 GHz
RAM: 512 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 246 MB
Tamaño del rar: 239 MB