Titulo: Peach Girl (ピーチガール)
Genero: Comedia, Romance, Ecchi, Colegio, Drama
Capítulos: 25
Estado de Episodios : Completo
Año: 2005
Audio: Japones
Subtitulos: Español
Calidad: Excelente
Formato: .mp4
Peso de Capitulo: 60mb
Sinopsis

Momo es una chica de instituto guapisima, pelirroja y con una piel morena preciosa. La gente tiende a juzgarla solo por su apariencia, y piensan que es una chica facil; en realidad, es mas romantica de lo que parece, pero claro, sus compañeros de clase no se fijan en eso.

Esta enamorada de Touji desde que empezaron secundaria. A su vez, Kairi, el chico mas popular del instituto, va tras ella. Sae es todo lo contrario a Momo: tiene piel blanca y parece una chica timida pero en realidad, le gusta ligarse a los novios de otras…
