GÉNERO Bélico | II Guerra Mundial


Desde el punto de vista histórico, en 1942, las fuerzas americanas ante el desembarco
masivo de japoneses en las Islas Filipinas y tras la ocupación de Manila, deciden huir al
norte de la isla de Luzón y pertrecharse en la península de Batán para resistir. Pero el
general MacArthur ante la impotencia para contraatacar decide que setenta mil hombres se
rindan. Sin embargo, un grupo de soldados desobedece y se hacen fuertes en Corregidor para
seguir en el combate defendiendo la plaza. La cinta es un homenaje a esa resistencia y a
esos soldados anónimos.