Alex "Hitch" Hitchens (Will Smith) es conocido como el 'Doctor de las citas'. Es el agente de citas con más éxito en Nueva York y puede conseguir que hasta el hombre más mediocre tenga una cita con la mujer de sus sueños. Hitch sabe lo que quieren las mujeres y conoce todos los trucos posibles para que sus clientes masculinos queden con las mujeres más atractivas de la ciudad. Desafortunadamente, también existen los casos perdidos, y ése es Albert (Kevin James), que supondrá un reto para Hitch en su propósito de que Albert consiga salir con una bella y rica famosa (Amber Valletta). Por otro lado, aparece en la vida de Hitch una periodista del mundo del cotilleo, Sara Melas (Eva Mendes), que no cree que exista el "Doctor de las citas". 

foromasterking.com