Sinopsis

Existe un mundo después de la muerte, en donde las almas de las personas cuya vida fue injusta, tienen una segunda oportunidad de alcanzar la paz, y así volver a nacer. Pero la verdad es que nadie sabe muy bien como funciona este lugar donde no existen las enfermedades y no se puede morir (al menos de la forma que nosotros entendemos como muerte). Debido a la confusión se crean 2 bandos en conflicto: el Shinda Sekai Sensen (SSS), que lucha contra las intenciones de Dios por la vida injusta que les designó; y el bando formado por Tenshi (Ángel), cuyo único interés al parecer es generar paz en este lugar. En este mundo aparece nuestro protagonista, Otonashi, quien sin recuerdos de su vida anterior, se embarca en una aventura donde forja amistades profundas. 

Datos Tecnicos

Tipo: Serie
Clasificación: Adolecentes (Puede contener violencia sangrienta, lenguaje fuerte y desnudez).
Géneros: Comedia, Drama, Romance, Acción, Sobrenatural
Contenido: Escuela, Chicas con armas, Súper poder, Guerra escolar
Episodios: 13
Fecha de Transmisión: 2010/04/01 ~ 2010/06/25
Formato: MP4 (854 X 480)
Audio: japonés
Subtítulos: español
peso: 70 MB por capitulo