Título: Los diarios del ron
Título original: The Rum Diary
País: USA
Estreno en USA: 28/10/2011
Estreno en España: 04/05/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 29/08/2012
Productora: Infinitum Nihil, Dark & Stormy Entertainment, FilmEngine, GK Films, Warner Independent Pictures (WIP)
Director: Bruce Robinson
Guión: Bruce Robinson
Reparto: Johnny Depp, Aaron Eckhart, Giovanni Ribisi, Amber Heard, Richard Jenkins, Amaury Nolasco, Marshall Bell, Bill Smitrovich, Jason Smith, Michael Rispoli, Karen Austin, Julian Holloway, Aaron Lustig, Jimmy Ortega, Karimah Westbrook, Gavin Houston, Bruno Irizarry
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Narra la cada vez más desquiciada historia del itinerante periodista Paul Kemp (Johnny Depp). Cansado del ruido y la locura de Nueva York, así como de los opresivos convencionalismos de unos Estados Unidos en las postrimerías de la era Eisenhower, Kemp viaja a la prístina isla de Puerto Rico para trabajar en un periódico local, The San Juan Star, dirigido por el apesadumbrado editor Lotterman (Richard Jenkins). Perfectamente adaptado a la rutina de la isla, que básicamente consiste en sumergirse en ron, Paul se siente inmediatamente fascinado por Chenault (Amber Heard), una mujer de Connecticut, de salvaje belleza, y novia de Sanderson (Aaron Eckhart). Sanderson, un hombre de negocios implicado en sospechosos asuntos inmobiliarios, es uno más del creciente número de empresarios norteamericanos decididos a convertir Puerto Rico en un paraíso del capitalismo al servicio de los más pudientes. Cuando Sanderson encarga a Kemp que le escriba un artículo a favor de su último proyecto deshonesto, el periodista se encuentra ante la disyuntiva de utilizar sus palabras para beneficiar económicamente a los corruptos empresarios, o bien emplearlas para desenmascarar a esos bastardos.