baxando-tudo . blogspot . com . br

Data de Lançamento: 2002-2003
Idioma: Português
Formato: RMVB
Legenda:S/L
Episódio: 23
Áudio: 10
Vídeo: 10

Sinopse:As raízes do Superman são mais exploradas na Segunda Temporada de Smallville. Essa todos esses 23 episódios. Neste ano, encontramos Clark Kent se esforçando cada vez mais para manejar seus poderes à medida em que ele explora sua verdadeira origem: será que ele foi mandado pra à Terra para salvar a humanidade ou destruí-la? Lana e Clark estão mais próximos do que nunca. Lex se casa. Lionel seduz Chloe parar trilhar o lado negro. Martha e Jonathan Kent recebem uma noticia milagrosa. E Pete passa a conhecer o grande segredo de Clark. Uma coisa nós não podemos manter segredo: a lenda cresce cada vez mais forte em Smallville!.

01 - Após a Tempestade
02 - Um Novo Poder
03 - A Revelação
04 - Rebeldia
05 - Poemas de Amor
06 - Sede de Juventude
07 - Em Busca Das Origens
08 - A Volta de Ryan
09 - Duplo
10 - Mutantes
11 - Falsas Aparências
12 - Insurreição
13 - Suspeito
14 - Pura Adrenalina
15 - Filho Pródigo
16 - Febre
17 - Respostas
18 - Visitante
19 - Precípicio
20 - Testemunha
21 - Acelerado
22 - O Chamado
23 - Êxodo

baxando-tudo . blogspot . com . br