Verbo (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.verbolapelicula.com/

Calidad de Video: DVDRip / 720px × 304px
Calidad de Audio: AC3 5.1 448Kbits (Castellano)
Tamaño: 1.6 GB

Título: Verbo
Título original: Verbo
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 04/11/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 13/03/2012 
Productora: Telecinco Cinema, Apaches Entertainment 
Director: Eduardo Chapero-Jackson 
Guión: Eduardo Chapero-Jackson 
Reparto: Miguel Ángel Silvestre, Najwa Nimri, Macarena Gómez, Verónica Echegui, Nasser Saleh, Manolo Solo, Adam Jeziersky, Víctor Clavijo, Fernando Soto, Alba García, Michelle Asante, Peter Peralta, Djédjé Apali, Sergio Villalba


Sinopsis:
La historia de Sara, una chica de 15 años con un sexto sentido. Una joven y tímida heroína del siglo XXI que empieza a intuir que en el mundo tiene que existir algo más que lo que ven nuestros ojos, algo escondido que empieza a obsesionarle. Guiada por su instinto, comienza a encontrar en su gris existencia una serie de inquietantes mensajes y pistas que le empujan a entrar en una nueva dimensión, peligrosa y terrorífica, en la que deberá iniciar un viaje para salvar la vida. En el transcurso de este devenir perturbador pero lleno de aventuras, Sara encontrará un nuevo reto: el modo de cambiar el mundo.

Notas de Producción:
- Debut de Eduardo Chapero-Jackson en la dirección de un largometraje. Sus cortometrajes 'Contracuerpo', 'Alumbramiento' y 'The End' suman más de 100 premios en festivales de todo el mundo.


