[size=150]Assassin’s Creed II[/size]

In Assassin's Creed II neemt de speler de rol aan van [color=#0000FF]Ezio Auditore da Firenze[/color], een Italiaanse jonge edelman. 
Tijdens een interview met Patrice Desilets, de creative director, 
werd bekendgemaakt dat de familie van de speler gedood is en het spel draait om het wraak nemen op de andere families die hier mee te maken hadden.
Het spel speelt zich af in Noord-Italië: Venetië, Florence (vlak vóór en tijdens de Florentijnse Republiek), 
het Toscaanse platteland met het stadje San Gimignano, Romagna met de stad Forlì, Monteriggioni, Rome en een stukje van de Apennijnen, 
in de periode 1476-1499 (tijdens de Renaissance), 295 jaar na het eerste spel. 

Net zoals Assassin's Creed bevat het spel personages gebaseerd op echte personen, 
waaronder Leonardo da Vinci, Niccolò Machiavelli, Catherina Sforza, Rodrigo Borgia en Lorenzo I de' Medici.
