             Carlos Gardel - Gardel interpreta a Cadicamo(2005)[2CD][EAC-FLAC]
                      EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 308 Mb


Carlos Gardel fue un cantante, compositor y actor de cine naturalizado argentino, considerado el más importante tanguero de la primera mitad del siglo XX.
Gardel creció en el Abasto, una zona entre los barrios de Almagro y de Balvanera, en Buenos Aires en el que funcionaba el famoso Abasto, mercado central de frutas y verduras, cuyo edificio estilo art decó se conserva reciclado y convertido en centro comercial. A muy temprana edad comienza a ser reconocido por su canto, y trasciende su fama como el Morocho del Abasto. El payador José Betinotti le daría un nuevo apodo que también se haría popular, El Zorzal Criollo.

Enrique Domingo Cadicamo (Luján, Provincia de Buenos Aires, 15 de julio de 1900 - 3 de diciembre de 1999) fue un poeta y escritor argentino, autor de la letra de numerosos tangos.

Estos 2 CD Contienen los 23 Temas de Enrique Cadicamo que Grabo Gardel.

Cd 1

01 Anclao en Paris.
02 Muñeca Brava.
03 De todo te olvidas( cabecita de novia)
04 Al mundo le falta un tornillo
05 Madame Ivonne.
06 Che papusa, oí.
07 Callejera.
08 Ramona.
09 Aquellas farras
10 La reina del tango
11 Yo naci para ti , tu seras para mí
12 Cruz de palo

Cd 2

01 Compadrón. 
02 Vieja Recova. 
03 La Novia Ausente. 
04 El Que Atrasó El Reloj. 
05 Yo Te Perdono. 
06 Pompas De Jabón. 
07 Pituca. 
08 En Un Pueblito De España.
09 Dos En Uno. 
10 La Divina Dama. 
11 Che, Bartolo. 

Bonus Track
12 Anclao En París




