Scrub Hill is een troosteloos braakliggen terrein met een geimproviseerd speeltuintje midden in de stad. Hier zit Chris Plamer meestal bier te drinken en met zijn hond naar de voorbijgangers te kijken. In het speeltuintje zitten opgefokte teeners tegen elkaar op te scheppen over hun plannen om de macht over te nemen in de buurt. Twee van hen Kelvin en ben zien Palmer praten met een kleinere jongen Lydon O'Connor. Het bevalt het tweetal niet Lundon moet maar eens leren wie hier de baas is. Later op die dag laat Millicent een oudere vrouw haar hond uit. De volgende dag wordt haar zwaar toegetakelde lijk gevonden door Kelvin en Ben. De jongens wten van niets zeggen ze maar Sam heeft zo haar twijfels.



Beeld 4:3
Crime drama