Windows 8 est la dernière version du système d'exploitation Windows commercialisée depuis le 26 octobre 20121. La version pré-bêta (Developer Preview)2 publique a vu le jour en septembre 20113, une version bêta (Consumer Preview)4 a aussi vu le jour le 29 février 2012 à l'occasion du Mobile World Congress à Barcelone5,6. La version Release Preview (équivalent des Release Candidate, RC, des versions antérieures à Windows 8) est sortie le 31 mai 2012. Pour Microsoft, Windows 8 est devenu une priorité en juillet 20107.

Windows 8 a été dévoilé, avec l'utilisation de l'interface tactile, le 1er juin 20118. La version RTM de Windows 8 à destination des constructeurs OEM est disponible depuis le 15 août 2012. Windows 8 a été présenté en grande pompe comme les anciennes versions (7, Vista ou XP) le 25 octobre 2012, avant la sortie grand public le lendemain pour les différentes plates-formes (tablettes, PC et smartphones y compris mais sous Windows Phone 8 Apollo).


Contrairement à Windows Vista et à Windows 7 qui étaient disponibles en six éditions différentes, Windows 8 est disponible en quatre éditions.

- Windows 8 : destinée au grand public.
- Windows 8 Professionnel : destinée au grand public et aux entreprises. Elle intègre des technologies de sauvegarde par le réseau et de chiffrement des données (également disponible en version « N » sans Media Player). Elle contient aussi d'autres fonctionnalités comme des fonctions multimédias supplémentaires comme le support de la télévision à haute définition (HDTV), de Windows Media Center. la création de DVD. Ces fonctions multimédia sont désactivées par défaut et il n'est pas possible de lire des DVD au moyen de Windows Media Player. Pour les réactiver, il faut acheter un outil auprès de Microsoft38.
- Windows 8 Entreprise : destinée aux très grandes entreprises. Elle inclut toutes les fonctionnalités de Windows 8 Professionnel et y ajoute la mise en œuvre d’une technologie de chiffrement matériel ainsi que la possibilité d’utiliser une seule image pour un déploiement mondial. Seules les entreprises disposant d’un abonnement de maintenance Software Assurance ou un Accord Entreprise Microsoft peuvent se la procurer.
- Windows RT : destinée aux tablettes tactiles avec un processeur ARM et comprenant une mini version de Office 2013.
