General

Katastrofen som skakade Romarriket

Döden har många ansikten i det antika Romarriket. Slavar slåss på för sitt liv på gladiatorernas arena. På de böljande vetefälten utanför Pompeji rustar legionärerna för strid. Aristokraterna konspirerar för att mörda den nye kejsaren. Och utan förvarning vaknar plötsligt vulkanen Vesuvius till liv - ett dödsbringande moln av eld exploderar fram mot den oskyddade staden. 

Pompeis undergång skakade hela den antika världen. Romarriket - världens största imperium - kommer till liv i denna färgsprakande miniserie om kärlek och krig i vulkanens skugga, de sista dramatiska dagarna innan utbrottet.


Complete name                         : Pompei - Undergången.2007. 1 & 2
Format                                :  AVI
File size                             : 1.29 GiB
Duration                              : 1h 32mn
Overall bit rate                      : 1 998 Kbps


Video
Format                                : MPEG-4 Visual
Codec ID                              : XVID
Width                                 : 704 pixels
Height                                : 384 pixels
Display aspect ratio                  : 16:9
Frame rate                            : 25.000 fps
Chroma subsampling                    : 4:2:0


Audio
Format                                : AC-3
Bit rate                              : 192 Kbps
Channel(s)                            : 2 channels
Channel positions                     : Front: L R
Sampling rate                         : 48.0 KHz

Subtitle                              : Swedish






PLEASE SEED AFTER DOWNLOAD.


Varsågoda.
