Komedi från 2011 med Joel Murray, Tara Lynne Barr, 
Melinda Page Hamilton, Mackenzie Brooke Smith, 
Rich McDonald, Guerrin Gardner m fl..

Frank har fått nog. Folket runt omkring honom - hans 
grannar, hans kollegor, till och med hela landets 
befolkning som samlas framför teveapparaterna bara 
för att håna andra människor - är idioter. Till råga på 
allt har Frank nu vid 45 års ålder fått en hjärntumör. 
När han bestämmer sig för att ta till vapen emot världen 
finner han en bundsförvant i tonårstjejen Roxy. Roxy har 
nolltolerans mot puckon, vilket rimmar väl med Franks 
egen sinnesstämning. Hon förser Frank med lämpliga 
måltavlor mot att han övar henne i skjutvapnens ädla 
konst och tillsammans beger de sig på en offerstinn road-trip.

Rippad av: SiC
Textad av: MästerKatten

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS