Año: 2001
Duración: 92 min.
Puntuación: 60/100
T. original
The Lost Battalion (TV)
Director
Russell Mulcahy
Reparto
Ricky Schroder, Phil McKee, Jamie Harris, Jay Rodan, Adam James.
Género
Bélico. Acción. I Guerra Mundial.
Sinopsis
La Primera Guerra Mundial ha acabado, y las tropas americanas penetran en el territorio francés, ocupado por los alemanes. Los aliados franceses e ingleses presionan para abatir lo que queda del ejército alemán en Francia. El batallón perdido es la verdadera historia de un grupo de 800 soldados americanos de la 77ª División Americana, a quienes se les ordenó avanzar en el bosque de Argonne y aguantar su posición contra los alemanes a cualquier precio...