Flesh.Wounds.2011.FRENCH.DVDRip.XviD-SHARiNG




Tyler et son commando d'élite reçoivent pour mission de porter secours à deux scintifiques et leur escorte armée dans une région sauvage. S'ils les retrouvent, c'est taillés en pièces et démembrés. Tyler découvre peu à peu une situation loin de la routine qu'il imaginait. Non seulement les supposés terroristes qui le harcèlent sont des soldats américains, mais son plus redoutable adveraire est un combattant mi-homme mi-cyborg, indestructible prototype des guerres du futur. 