Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, jó minőség.



Ötéves jegyesség 2012

Nicholas Stoller, a Lepattintva és a Felhangolva rendezőjének legújabb vígjátéka ezúttal ott kezdődik, ahol a legtöbb romantikus film véget ér. Tom Solomon és Violet Barnes (Jason Segel és Emily Blunt) immáron öt éve jegyben járnak, ám jó és rossz időszakokkal tarkított, unalmasnak cseppet sem mondható kapcsolatuk mégsem jutott el a tetőpontig: a várva várt esküvőig... 