Treasure Island (2012) PAL Retail DD5.1 NL Subs
.
Dutch Retail Version - 2 DVD Edition
.
[IMG]http://img822.imageshack.us/img822/6146/ti2012.jpg[/IMG]
.
Ierland / Verenigd Koninkrijk
Avontuur
Miniserie, 2 delen

geregisseerd door Steve Barron
met Eddie Izzard, Toby Regbo en Donald Sutherland

De jonge Jim Hawkins (Toby Regbo) is de enige die met een zeilschip een legendarisch eiland, dat bekend staat om zijn verborgen schatten, kan bereiken. Maar aan boord van het schip bevindt zich ook de mysterieuze kok John Silver (Eddie Izzard), wiens ware motivatie voor de reis er voor zorgt dat Jim twijfels krijgt tegenover de gehele bemanning.

Vanaf 6 maart te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/81340
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1820723/
.
INFO
.
Video: PAL
Audio: English DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes Dutch
Extra's: Yes
.
Enjoy


