 
http://img204.imageshack.us/img204/7305/atlasshruggedpart1xl.jpg


[center]Verenigde Staten
Drama / Mystery
97 minuten


geregisseerd door Paul Johansson
met Taylor Schilling, Edi Gathegi en Paul Johansson


Ooit was het leven fantastisch, maar de wereld was aan het vergaan. Fabrieken werden gesloten, transporten van goederen kwamen stil te staan, containers waren leeg en de verantwoordelijken verdwenen. De lichten gingen uit, de steden werden koud, niets was meer over behalve de ellende. Niemand wist hoe het te stoppen, niemand begreep waarom het gebeurde, met uitzondering van slechts één enkele vrouw: de manager van een eens zo machtig transcontinentaal spoorwegbedrijf. Zij vermoedt dat het antwoord rust in een opmerkelijke uitvinding. Gedaan door een man die eens heeft gezegd dat hij de motor van onze wereld kon laten stoppen. Lukt het haar om hem te vinden?


Vertaald door: Oemoe & MrPopo 


screenshots: 
http://img23.imageshack.us/img23/6681/screenshot1tr.jpg

 
http://img267.imageshack.us/img267/5272/screenshot2fx.jpg

 
http://img842.imageshack.us/img842/1121/screenshot3za.jpg

 
http://img546.imageshack.us/img546/2317/screenshot4gh.jpg
 
http://www.imdb.com/title/tt0480239 
http://www.moviemeter.nl/film/74518