Kritiker såväl som publik hyllar "Sopranos", den Emmy- och Golden Globe belönade serien om maffiabossen Tony Soprano. Med raskt tempo, våldsamma konflikter och nattsvart humör fångar familjen Soprano dig och sedan är du fast för gott.
Möt Tony Soprano, maffialedaren som hamnat i en livskris, inget är längre som under maffians glansdagar. Var har yrkesstoltheten, arbetsglädjen och respekten för överordnade tagit vägen? Det är sådant Tony börjat fundera över.

Medverkande: James Gandolfini, Lorraine Bracco, Edie Falco m.fl.