Just när du trodde att lugnet återställts, att faran var över och att den goda smaken segrat kommer Karatefylla tillbaka och slår undan benen på allt som är heligt. Karatefylla är en överraskande, brutal och mörk humorserie om allt som händer kring och efter jobbet. På ett komiskt och absurt vis skildras afterworken som var tänkt att bli stillsam men som slutar med en spya på nattbussen, desperat längtan efter kärlek och stadga, fumliga engångsligg, partynatten som kom av sig och annat som vi alla kanske kan känna igen oss eller våra vänner i…men helst vill glömma. Karatefylla – du vet att du vill. Medverkande: Måns Nathanaelsson, Kim Sulocki, Thérèse Andersson, Thess Persson, Veronica Kurba, Thomas Åhnstrand, Niki Nordenskjöld, Fredrik Hallgren, Isabell Zetterström, Anton Körberg, Dejmis Rustom Bustos.

---

Karatefylla - S02E04

Tjejfest, killfest - Karatefylla penetrerar partajets egen könsmaktsordning
Dagens diskussionsämne: festar tjejer och killar olika 2012? Grabbarna drabbas av en kvinnlig inkräktare när de ska dra en spader och får svårt med sina p-p-p-poker face. Brudarnas Twilightmarathon drabbas av manligt överraskningsvåld. Men så länge alla tvingas utstå samma behandling är alla jämställdhetskrav uppfyllda. Karatefylla – du vet att du vill.
 
Innan allt kapsejsar på närmaste strippklubb, ett ställe som kräver grav karatefylla av besökarna, får vi stifta bekantskap med barnvagnsterroristerna. De är tre. De går i bredd på trottoaren. De släpper inte fram en jävel. Freddan dyker sedan upp i damernas bubbelpool och då menar vi rent bokstavligen. Boo-yaa!

---

File
Karatefylla - S02E04.avi
Storlek
242440 kB (236 MB)
Längd
00:23:01
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
640 x 352
Bildformat
1.8
Format
XVID
Bitar/sek
1297 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
