L'avvocata Gilda accetta di difendere Marco da un'accusa ingiusta. Marco e' in carcere e la sua ragazza, per vederlo, deve sottostare alle pretese sessuali del direttore e della sua segretaria. Gilda, attratta da lui, viene sorpresa a scoparselo in cella, e per questo il direttore li punisce, chiamandoli nel suo ufficio, e facendo violentare Gilda da due detenuti, mentre Marco assiste legato...Ma la cosa a lei non dispiace! Alla fine, giustizia...e sesso trionferanno. Con MILLY D'ABBRACCIO e Laura Del Colle. La migliore produzione italiana.