Breaking.Bad.S04E10.Salud.SWESUB.HDTV.XviD.Mp3-little_devil

Översättare: Allebale  stort tack till dig!(divxsweden.net)
källa: Breaking.Bad.S04E10.HDTV.XviD-ASAP.Salud
    
http://www.imdb.com/title/tt0903747/

Breaking bad handlar om en medelålders man som är kemist och kemist lärare som får lungcancer och under ett tillslag med sin frus brorsa som är DEA agent så får han tag på en före detta elev som säljer meta och då börjar de tillverka tillsammans. 100% rent.	

Översättare: Allebale  stort tack till dig! (divxsweden.net)

Glöm inte att seeda efter dig ...... Tack! 
Trevlig Helg på er pirater!! =)


maeobaaef tt0903747