Deep Trouble! Mandingo, que detém o maior pau do planeta está de volta ... matar os jumentos mais apertados e bichanos dos mais quentes pornstars! Amy Ried ... penetrou na perfeição! Asa vai para a aula de alongamento Mandingo e leva sua bunda para novas profundezas! Mason assume a vara Preto carne, massa e fica tão animado que sprays seu cum toda parte! Treinador Mandingo mostra Kristina a maneira correta de se aquecer todos os buracos ... incluindo seu burro! Phoenix Marie implora ... para o maior galo negro de seus sonhos!