VHSrip i brist på officiell DVD.

Lars-Erik är fiskare på Bornholm, hans hem är utrustat med allt det senaste 

Bornholms stemme handlar om storfiskaren Lars Erik och hans hemmafru Sonja som lever lyckliga, när nya EU-regler om fiskekvoten vänder upp och ner på deras liv. Hur hanterar en stolt yrkesfiskare att det plötsligt är kvinnan som måste försörja familjen? Sonjas och Lars Eriks kärlekshistoria är i centrum och trots motgångarna segrar deras kärlek.

Christer Sjögren från vikingarna är skojigt nog med!

Längd: 01:54 