Mûfaj: vígjáték
Megjelenés éve: 2011
IMDB URL: http://www.imdb.com/title/tt1488555/
Kép #1:
Kép #2:

Leírás:
Testcsere
(The Change Up)

színes, magyarul beszélõ, amerikai vígjáték, 2011

rendezõ: David Dobkin
forgatókönyvíró: Jon Lucas, Scott Moore
operatõr: Eric Alan Edwards
producer: David Dobkin, Neal H. Moritz
vágó: Don Zimmerman

szereplõ(k):
Ryan Reynolds (Mitch)
Jason Bateman (Dave)
Leslie Mann (Jamie)
Olivia Wilde (Sabrina)
Mircea Monroe (Tatiana)
Alan Arkin (Mitch apja)
Ed Ackerman (Victor)
Michael Beasley (õr)

Mitch és Dave együtt nõttek fel, elválaszthatatlan jóbarátok voltak, de ahogy az évek teltek, lassan elsodródtak egymástól. Dave állandóan dolgozó ügyvéd, férj, és három gyerekes apa, Mitch viszont agglegény maradt, hol van melója, hol nincs; nagyra nõtt gyerek, akinek soha nem kellett még felelnie semmiért. Mitch szemében Dave-nek minden összejött: a gyönyörû feleség, a szeretõ gyermekek és a jól tejelõ állás a neves jogi cégnél. Dave számára viszont Mitch stresszmentes, kötelezettségek és következmények nélküli élete maga a valóra vált álom. Egy közös italozós este után Mitch és Dave világa a feje tetejére áll, amikor egymás testében ébrednek fel, és annak rendje és módja szerint rendesen ki is buknak. Noha megszabadulnak addigi életük nyûgjétõl, a két barát hamarosan ráébred, hogy a másik élete korántsem az a fenékig tejfel, mint aminek kívülrõl látszott. A dolgot tovább bonyolítandó feltûnik a színen Dave szexi munkatársa, Sabrina, és Mitch rég látott apja is. Az idõ ellenük dolgozik, de Mitch és Dave kétségbeesetten igyekeznek nem tönkretenni a másik életét, és valahogyan visszaszerezni a régi énjüket.

Feltöltési sebesség: 10 Mb/s