Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, kitűnő minőség.


Védhetetlen 2012

Az elmúlt öt évben Matt Weston egy eldugott, eseménytelen fokvárosi poszton teljesített szolgálatot. Noha már nagyon szeretne teljes képesítésű ügynök lenni, és évek óta várja a lehetőséget, hogy bizonyítson, egyelőre be kell érnie azzal, hogy őrzi a CIA védett házát. A ház első és egyetlen lakója viszont a legveszélyesebb ember, akivel valaha találkozott. Tobin Frost csaknem egy évtizeden át sikeresen bujkált üldözői elől. A CIA egyik legjobb ügynöke, a volt hírszerzőtiszt katonai információkat adott el mindenkinek, akinek volt elég pénze. Titkokat árusított ki Észak-Koreának, terrorista sejteket segített, felmérhetetlen károkat okozott az Egyesült Államoknak. És most visszatért a rezervátumba, egy titokkal. Ahogy Frostot beszállítják kihallgatásra, zsoldosok érkeznek, és ízekre szedik Weston védett házát. Az őrnek és a rabnak éppen hogy sikerül megmenekülnie, és rájönnek, hogy a támadókat terroristák küldték, vagy valaki az ügynökségből, aki bárkit elpusztít, aki az útjába áll. Most Westonon a sor, hogy kiderítse, kiben bízhat meg, mielőtt mindkettejüket kiiktatják a játékból. 