Chon, Ben und O, die Erzählerin, führen ein florierendes Geschäft mit dem Handel von Marihuana und leben in einer tatsächlich funktionierenden Dreierbeziehung in dem paradiesischen Laguna Beach/Kalifornien. Chon als Ex-Navy-Seal und Ben als Botanikstudent verleihen dem Geschäft den nötigen Schliff, um erfolgreich zu sein. Gedeckt werden sie von dem korrupten Bullen Dennis. Doch der kann ihnen auch nicht mehr helfen, als ein mexikanisches Drogenkartell unter der resoluten Elena auf das Erfolgsrezept des Trios scharf ist. Als Zeichen, dass sie es todernst meint, beauftragt sie den irren sadistischen Killer Lado, O zu entführen. Nun müssen sich Chon und Ben zusammenraufen, um ihre große Liebe zu retten ...