Informação:

Ano: 2008
Género: Mistério, Acção
Pais: EUA
Realizador: Steve Shill
Elenco: Justin Bruening, Deanna Russo and Sydney Tamiia Poitier
Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade – Inclui legendas PT-PT




Sinopse: “O Novo Justiceiro” conta-nos a história de uma jovem que precisa de ajuda para resgatar o seu pai de uns bandidos que lhe assaltaram a casa para adquirir as suas investigações. O pai desta jovem é nada mais nada menos que o criador de KITT, o carro mais avançado do mundo. Um carro com nanotecnologia, inteligência artificial, armas incorporadas, blindado, etc. Para isto, pede ajuda a Mike Tracer, um ex-militar, que vive agora sem preocupações e que só pensa em corridas e mulheres. A partir daqui ele será o escolhido para suceder ao grande Michael Knight, personagem interpretada por David Hasselhoff nos anos 80.