Casting – Hrithik Roshan, Sanjay Dutt, Priyanka Chopra, Rishi Kapoor
Director – Karan Malhotra
Productor – Karan Johar
Director musical – Ajay Gogavale, Atul Gogavale
Canciones – Amitabh Bhattacharya
Genero – Acción - Drama


La historia comienza en la isla Mandwa, cerca de Maharashtra, en el año 1977. El maestro de escuela muy respetado de la aldea, el Maestro Deenanath Chauhan (Ana Pandit), intenta disuadir a la gente del pueblo de regalar sus tierras en arrendamiento a Kancha Cheena (Sanjay Dutt), el hijo del jefe de la aldea, que tiene previsto comenzar un negocio mafioso de drogas. A su vez, Kancha acusa falsamente al maestro de violar a una estudiante, y lo ejecuta en público en la horca en un árbol de higuera de Bengala. Esto obliga al hijo de 12 años y la esposa del maestro a huir del pueblo y marchan a Mumbai, donde su madre da a luz a una niña. En Mumbai, el joven connoce a Vijay Kancha, y se convierte en cómplice del enemigo Lala Kancha de Rauf (Rishi Kapoor). 

Después de 15 años, Lala monopoliza el mercado de la droga y el negocio de trata de personas. El comisario de policía (Om Puri) no es capaz de reunir pruebas en contra Lala o Vijay. El hijo de Lala Lala Mazhar (Rajesh Tandon) es una persona volátil quienes los conflictos de su negocio y sus agendas personales. Mazhar Vijay odia la fortaleza en el 
negocio de Lala. Él expresa su asco hacia Vijay a Lala. Pero Lala le convence para ser un observador de Vijay por un tiempo y, en consecuencia se le termina más tarde.