Antidote reunit en un tout coherent un correcteur de nouvelle generation, dix grands dictionnaires et dix guides linguistiques. Ces multiples ouvrages ne sont pas simplement plaques ensemble : ils interagissent intelligemment pour aider a explorer tous les aspects d'une question linguistique. Individuellement, chacun de ces ouvrages rivalise avec les meilleurs de sa categorie. Ensemble, ils n'ont pas d'egal.

Antidote est de plus accessible directement de votre texte par un simple clic sur un bouton ou dans un menu. Pas de conversion de fichier, pas de cederom a charger, pas de perte de temps : vous ecrivez, un doute vous assaille, vous cliquez, Antidote vous eclaire. Antidote, c'est la façon moderne, rapide et pratique d'ecrire un français sans faute et avec les mots justes.