Les Shadoks[/size][/color

[IMG]http://img811.imageshack.us/img811/4275/lesshadoks.jpg[/IMG]

Origine de la série : France

Année de production/diffusion : 1968 à 1974 pour les saisons 1 à 3, et 1999 pour la saison 4
Genre : Dessin animé humouristique/satirique
Saisons : 4 + bonus
Épisodes : 208

DVD toutes zones,  Paru le : 9 novembre 2006 (Éditeur INA)

Synopsis :

La série relate les différentes histoires et mésaventures des Shadoks, des êtres anthropomorphes aux apparences d'oiseaux (à ce jour, toujours non-identifiés) rondouillards possédant de longues pattes et de petites ailes ridicules, ainsi baptisés pour la consonance anglaise du nom et en clin d'œil au capitaine Haddock, selon leur créateur, Jacques Rouxel1.

Les Shadoks ont pour ennemis principaux — ou plutôt comme rivaux — les Gibis qui leur sont intellectuellement supérieurs. Cependant, et par pitié, ceux-ci aident les Shadoks car ils ne représentent pas une réelle menace. Les Gibis sont coiffés d'un chapeau melon qui leur permet de réfléchir aux problèmes en horde, de communiquer et de se moquer des inventions des Shadoks. Les Gibis doivent leur nom à « la prononciation anglaise des initiales de la Grande-Bretagne (G.B.) ». Également exposé dans la série, quelques autres ennemis notables des Shadoks, leur plus grand ennemi dans la saison ZO, l'insecte Gégène, seul habitant de la terre à l'époque. Également montré dans la série, le Big Blank, dans la saison BU-GA.

Les Shadoks possèdent pour tout vocabulaire quatre mots monosyllabiques : « Ga, Bu, Zo, Meu ». Ces mots leur servent aussi de chiffres pour compter (en base 4). Les Shadoks sont excessivement méchants et idiots. Ils construisent des machines improbables qui ne fonctionnent pas ; l'inventeur étant, presque systématiquement, le Professeur Shadoko. La liste de ses inventions est longue : la cosmopompe (d'où la fameuse phrase : « ... et les Shadoks pompaient... »), destinée à pomper le cosmogol 9992 aux Gibis (série BU) ; la machine à pilules, qui faillit coûter la vie aux derniers rescapés Shadoks (série ZO), etc.

Les DVD :

5 DVD en tout : 4 saisons + 1 pour les bonus

Langue : Français
Sous-titres : aucun
Video system : PAL
Audio : LPCM

Rip : DvdDecrypter

Bon DL