Metrópolis de Osamu Tezuka - メトロポリス 

Kenichi y su tío el detective Shunsaku Ban, despues de salir de Japón para ir a Metrópolis, en la búsqueda del criminal, el Dr. Laughton.
Sin embargo, cuando finalmente encuentran al Dr. Laughton, Kenichi y Shunsaku son separados por un incendio que se provoco en medio de una gran conspiración. Aunque Shunsaku busca a su sobrino y las explicaciones, Kenichi trata de proteger a Tima (una joven misteriosa)que conocio despues de la conspiración. El Duke Rojo y su hijo adoptivo Rock, ambos buscan a Tima pero los dos tienen motivos muy diferentes para querer encontrarla. 