Chicken with Plums (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Poulet aux Prunes
Frankrijk / Duitsland / België
Drama
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1663321/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77300

geregisseerd door Vincent Paronnaud en Marjane Satrapi
met Mathieu Amalric, Maria de Medeiros en Isabella Rossellini

Nasser Ali Khan, een beroemde muzikant, heeft geen zin meer om te leven. Sinds zijn viool vernield 
is, lijkt geen enkel instrument hem nog inspiratie te geven. Z’n droefheid wordt nog versterkt door 
het feit dat z’n jeugdliefde, die hij kort na dit incident op straat tegenkomt, hem niet meer herkent. 
Tevergeefs zoekt Nasser naar een instrument dat z’n viool kan vervangen. Uiteindelijk komt hij tot de 
enig overgebleven conclusie: aangezien geen enkele viool hem nog levensplezier kan schenken, 
wenst hij te sterven. Hij overloopt alle mogelijke manieren om te sterven: verpletterd worden door 
een trein, zich van een klif werpen, zich een kogel door het hoofd schieten, een overdosis pillen 
nemen… Maar geen enkele van deze uitwegen is waardig voor een man van zijn stand. Hij is 
uiteindelijk de beste violist van z’n tijd: Nasser Ali Khan.

Nasser-Ali, a talented musician, loses the will to live after his wife breaks his beloved violin during an 
argument. He searches for a replacement, and finding none that sounds quite the same, he vows to 
die. Eight days later, he does. This is the story of his last week of life, where we see flashbacks and 
flash forwards of his previous life and his children's futures. We also see appearances of a nude 
Sophia Loren as well as the angel of death, Azarel. As we see his life, we realize exactly why he chose 
to end it and the profundity of this choice.

Source: DVD5 Retail
Size: 841 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1339 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s:  Fps
Audio:  French | English (some dialogue)
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER