Ano: 2002
 
País: EUA
 
Géneros: Comédia, Aventura, Familía
 
Realizador: Rod Daniel
 
Intérpretes: Mike Weinberg, French Stewart, Jason Beghe, Joanna Going, Clare Carey, Erick Avari, Barbara Babcock, Missi Pyle, Gideon Jacobs.
 
Sinopse: É duro ter nove anos! O teimoso Kevin (Michael Weinberg) está a passar o Natal com o pai (Jason Beghe) e a sua nova namorada Natalie (Joanna Going) na mansão dela, e apesar dos muitos brinquedos e engenhocas que fariam qualquer criança suspirar e dar pulos de alegria, Kevin está profundamente aborrecido! Este Natal ele está novamente em apertos, assim como Marv (French Stewart) e a sua ajudante (Missi Pyle), que estão a preparar um golpe sujo! Mais engraçado e com mais mecanismos tecnológicos para fazer frente ao crime do que nunca, Kevin vai finalmente conseguir pôr estes bandidos fora de circulação, e manter os seus pais juntos, nesta comédia recheada de momentos hilariantes. Um filme que vai agradar de certeza a toda a família!
 
Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade
 
Legendas: PT-PT