TÍTULO ORIGINAL Constantine


AÑO 2005

DURACIÓN 120 min.

PAÍS [Estados Unidos]

DIRECTOR Francis Lawrence

GUIÓN Kevin Brodbin & Frank Cappello (Historia: Kevin Brodbin)

MÚSICA Brian Tyler & Klaus Badelt

FOTOGRAFÍA Philippe Rousselot

REPARTO Keanu Reeves, Rachel Weisz, Shia LaBeouf, Tilda Swinton, Pruitt Taylor Vince, Djimon Hounsou, Gavin Rossdale, Peter Stormare, Michelle Monaghan, José Zúñiga

PRODUCTORA Warner Bros. Pictures / Village Roadshow Pictures

WEB OFICIAL http://www.constantinemovie.com

GÉNERO Fantástico. Acción. Ciencia ficción. Thriller | Sobrenatural. Cómic. DC Comics

SINOPSIS John Constantine ha estado en el infierno y ha vuelto. Nacido con un don que no deseaba, la capacidad de reconocer claramente a los ángeles y a los demonios híbridos que andan por la tierra bajo un aspecto humano, Constantine (KEANU REEVES) se vio empujado a quitarse la vida para escapar de sus atormentadoras visiones; sin embargo, en contra de su voluntad resucitó y se vio de nuevo en el mundo de los vivos; aunque debido a su intento de suicidio se convirtió en un ser mortal. A partir de entonces, patrulla la frontera terrenal entre el cielo y el infierno, esperando en vano ganarse la salvación enviando a los esbirros del diablo de vuelta a las profundidades. Pero Constantine no es ningún santo. Desilusionado por el mundo que le rodea y enfrentado con el el más allá, es un héroe amargado que fuma en exceso, lleva una vida dura y desprecia la sola idea de heroísmo. Constantine luchará para salvar tu alma pero no quiere tu admiración ni tu agradecimiento - y por supuesto no quiere tu simpatía. Todo lo que quiere es un aplazamiento. Cuando una desesperada pero escéptica detective de policía (Rachel Weisz) consigue su ayuda para resolver la misteriosa muerte de su querida hermana gemela (Weisz), su investigación les lleva a través del mundo de demonios y ángeles que está bajo Los Angeles. Atrapados en una catastrófica serie de acontecimientos sobrenaturales, los dos se encuentran inextricablemente involucrados y tratan de encontrar su propia paz a cualquier precio.
