www. baxandotudo .co .cc

Plataforma: PS2
Lançamento: 2009
Ídiomas: Inglês / francês 
Formato: Iso
PADRÃO:  NTSC

O Game Up Altas Aventuras irá levá-lo em uma aventura exótica com Carl Fredricksen e seu ajudante jovens, esplorando a selva atras de novas aventuras.
Os jogadores vão encontrar ambientes cada vez mais complexos conforme avançam pela selva traiçoeira, enfrentam criaturas perigosas e escalam as encostas dos montes e montanhas da Amazônia. Além disso, o modo multiplayer inclui uma fase imperdível  em que até quatro jogadores podem se enfrentar em um combate aéreo.