Berlín Exprés (1948)
 
http://www.filmaffinity.com/es/film698399.html 
http://www.amazon.com/BERLIN-EXPRESS-Merle-Oberon/dp/B002ZG8PXQ

Titulo Original: Berlin Express
Año: 1948 
Duracion: 87 min. 
Pais: Estados Unidos 
Director: Jacques Tourneur
Guion: Curt Siodmak, Harold Medford
Musica: Frederick Hollander
Fotografia: Lucien Ballard (B&W)
Reparto: Merle Oberon, Robert Ryan, Charles Korvin, Paul Lukas, Robert Coote, Reinhold Schünzel, Roman Toporow, Peter von Zerneck, Otto Waldis, Fritz Kortner, Michael Harvey, Tom Keene
Productora: RKO Radio Pictures
Genero y Critica: Cine negro. Thriller. Intriga 

Sipnosis: 
Recién terminada la Segunda Guerra Mundial, un grupo de personas de diversas nacionalidades (un americano, un inglés, un francés, una misteriosa mujer que habla diferentes idiomas, un par de alemanes, ...) viaja de París a Berlín, vía Frankfurt. En el tren, fuertemente vigilado, también ocupa compartimento el doctor Bernhardt, un pacifista cuya misión es unificar Alemania. Un mensaje en clave accidentalmente hallado en una paloma mensajera ha puesto en alerta a militares y servicios secretos. Antes de llegar a Frankfurt, Bernhardt es asesinado, lo que supone el inicio de una complicada trama de espionaje que pondrá en peligro a todos los pasajeros, ahora unidos para desenmascarar al culpable o culpables del homicidio...

Video: Avi.
Formato imagen: 544x416.
Audio: V.O. Inglés, castellano.
Sonido: MP3 128 kbps.
Subtitulos: castellano.
