Sinopse: O oficial da Polícia de Los Angeles Dave Brown é pego em uma gravação fazendo um trabalho sujo e se vê no centro de um escândalo cruel. Os dias em que esteve acima da lei acabaram e ele é agora um exemplo de corrupção policial, virando alvo de matadores de policiais que buscam vingança. Porém, nada é o que parece e Dave precisa descer ao submundo de Los Angeles para fazer sua própria justiça.


Lançamento: 2012 
Qualidade: BDRip XviD
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português
Áudio: 10
Vídeo: 10