Sinopsis
En el Antiguo Egipto las esfinges eran tradicionalmente guardianas eternas de los grandes templos y los lugares sagrados.Las inscripciones antiguas reflejan el poder que tenía la esfinge, ejercía de juez de la verdad y protectora del mundo de los muertos.
La Gran Esfinge de Giza es imponente y magnífica. Son muchos los egiptólogos que creeen que fue esculpida a imagen y semejanza del faraón Kefrén de cuyo recinto funerario es fiel protectora. Su rostro desfigurado evoca cierto misterio, un enigma de eternidad que todavía está por descifrar.
