I. El Camino de Santiago
Iré a Santiago. Es la decisión que ha movido a millones de peregrinos a lo largo y ancho de Europa para visitar la tumba del Apóstol Santiago.
Todas las vías llevan a Santiago, desde que en el año 813 un pastor de la remota Gallaecia descubriera los restos del santo en el lugar donde hoy se asienta la ciudad compostelana. Pero la vía más conocida y transitada es el Camino Francés, considerado la ruta clásica, que llega de Francia y entra en España por dos sendas pirenaicas: la aragonesa, que empieza en Somport, y la navarra por Roncesvalles, para fundirse en Puente la Reina de Navarra, cruzar la Rioja, recorrer Castilla y León y entrar en Galicia.