Ghost.Machine.2010.FRENCH.DVDRip.XviD.AC3-SHARiNG




Des génies en informatique ont créé un programme de simulations de combats virtuels pour l'armée britannique. Lors d'une soirée de congé, Tom et Vic, les créateurs du programme, réunissent une bande de copains dans une prison abandonnée pour tester de nouveaux paramètres et s'amuser un peu, mais il s'avère que la prison est hantée par le fantôme d'une prisonnière morte suite à la torture subie aux mains d'un soldat. C'est alors que les participants se font assassiner un par un...