Life for Sale (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Kotirauha
Finland
Drama / Thriller
106 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1715827/

geregisseerd door Aleksi Mäkelä
met Samuli Edelmann, Katariina Kaitue en Santeri Kinnunen

Sami Luoto is een veertig jaar oude familieman die een geheime droom koestert. Hij wil net als zijn 
vader slagen in het leven, en wil voor zichzelf, zijn vrouw Sari en hun tienerdochter Annika een 
chique huis bouwen. Om zijn droom te bereiken maakt Sami, die ooit al eens failliet ging, een 
business plan met als basis het bouwen en verkopen van huizen. De economische vooruitzichten zijn 
goed en er kan niets mis gaan. Of toch? Voor Sami het weet verliest hij de controle over de situatie 
en bevindt hij zich in het midden van een gijzelingsdrama.

Sami Luoto is a 40-year old man with a dream.

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1189 Kbit/s
Width & Heights:672 x 336  
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  Finnish
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: friemke: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER