The Woman in Black 2012 INBRÄND TEXT  http://www.imdb.com/title/tt1596365/


Thriller/Skräck från 2012 med Daniel Radcliffe, Ciarán Hinds, Janet McTeer, Sidney Johnston, Alisa Khazanova, Alexia Osborne, Shaun Dooley, Aoife Doherty, Roger Allam, Sophie Stuckey m fl..

Den unga juristen Arthur Kips lämnar sin son i London för att reda upp den nyligen avlidna Alice Drablows affärer. Han upptäcker att en rad oförklarliga olyckshändelser har fått föräldrarna i byn att hålla sina barn inomhus, som om de ville skydda dem mot en osynlig fiende.


Översättare: death-star, stort tack till dig (texten hämtad från undertexter.se)


Besök oss på h t t p : / / t a n k a n e r . c o m / i n d e x . p h p

Screens: http://tinyuploads.com/tjigcd_fullb

Besök *--| TankaNer . com |--* för att för fler godisbitar

Glöm inte seeda.... Tack! 
Cheers little_devil

Är du intresserad bli uppladdare på
kom besök oss, lämna ditt intresse

h t t

NOTE!!
Kolla gärna in screenshoten innan du laddar ner!
Det är en vit text längst ner på filmen (hela filmen)
En del kanske upplever det som irriterande??
Själv tyckte jag att det var OK! 
Screens: http://tinyuploads.com/tjigcd_fullb