The.Raid.Redemption.2011.FRENCH.1080p.BluRay.x264-MasterTuX

[img]http://www.extreme-down.com/uploads/posts/1344970903_the-raid-french-bluray-720p.jpg[/img]

Origine du film : Américain, indonésien
Réalisateur : Gareth Evans
Acteurs : Iko Uwais, Yayan Ruhian, Joe Taslim
Genre : Action, Thriller
Durée : 1h 41 min
Date de sortie : 20 juin 2012


Au cœur des quartiers pauvres de Jakarta, se trouve une citadelle imprenable dans laquelle se cache le plus dangereux trafiquant du pays. Une équipe de policiers d'élite est envoyée donner l'assaut lors d'un raid secret mené aux premières lueurs du jour. Mais grâce à ses indics, le baron de la drogue est déjà au courant et a eu amplement le temps de se préparer. A l'instant où le groupe d'intervention pénètre dans l'immeuble, le piège se referme : les portes sont condamnées, l'électricité est coupée et une armée d'hommes surentrainés débarque. Piégés dans cet immeuble étouffant, les policiers vont devoir se battre étage après étage pour avoir une chance de survivre.


Hébergeur : Multi
Qualité : BLURAY 1080p
Format : MKV
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Taille totale : 6.61 Go