PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007


1 - Introducción y modelado conceptual
2 - Modelo relacional: conceptos, restricciones, lenguajes, diseño y      programación.
3 - Teoría y metodología del diseño de bases de datos.
4 - Almacenamiento de datos, indexación, procesamiento de consultas y diseño físico
5 - Conceptos del procesamiento de transacciones.
6 - Bases de datos de objetos y relacionales de objetos.
7 - Temas avanzados: seguridad, modelado avanzado y distribución.
8 - Tecnologías emergentes.


PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007