3x07 HDrip
The Listener gira en torno a Toby Logan (Craig Olejnik, The Timekeeper), un paramédico de 25 años 
que guarda un gran secreto: tiene la habilidad telepática de poder escuchar los pensamientos 
de los que le rodean. Hasta ahora, Toby ha mantenido oculto su don, explorando sus posibilidades 
sólo con la complicidad de su mentor y confidente, el doctor Ray Mercer , (Colm Feore, El intercambio).

La serie sigue al protagonista en su trabajo diario en las calles de Toronto, junto a su 
compañero en la ambulancia Osman "Oz" Bey (Ennis Esmer, Young People Fucking), cuyo sentido 
del humor será primordial para apoyar a Toby, quien ve su vida profesional cada vez más cuestionada.

En la trama de la serie y en la vida del protagonista serán también fundamentales la presencia 
de la detective Charlie Marks (Lisa Marcos, Diary of a Mad Black Woman) y de la doctora y ex novia 
de Toby Olivia Fawcett (Mylène Dinh-Robic, Da Vinci’s City Hall), a través de las que descubrirá 
cómo sus poderes pueden ser una tabla de salvación para los demás y para sí mismo.

"The Listeneres un proyecto global de Fox International Channels, que también ha estado involucrado 
en el desarrollo y producción de la serie", continúa Sharon. "Es la única serie de televisión que 
combina tres de los géneros de más éxito en la actualidad: el crimen, la trama médica y los fenómenos paranormales. 
Su joven y sexy reparto y su gran sentido del humor lo convierte en un producto muy atractivo para la audiencia".