Tove Alsterdal / I tystnaden begravd

Enstöringen Lapp-Erik, en gång Sveriges främste skidåkare, slås ihjäl med sin egen yxa i en by i Tornedalen.

I ett trapphus i Sankt Petersburg skjuter en rysk gangsterledare sin kompanjon, och flyr sedan mot gränsen.

Katrine, som just fått sparken från Sveriges Radio, upptäcker att hennes mamma inte är den människa hon trodde. I byn Kivikangas långt uppe i norr finner hon sanningar som tystats ner i generationer.

Medan midvintern långsamt släpper sitt järngrepp över Nordkalotten dras deras historier allt närmare varandra, tills allting slutligen löper samman i den utkylda mangårdsbyggnaden på Rauhala.

I tystnaden begravd är en storslagen och svart släktkrönika med trådar tillbaka genom hela 1900-talet. Den beskriver människans längtan efter ett liv som är värt att leva.

Tove Alsterdal (f. 1960) är journalist och manusförfattare. Hon skriver dramatik för teater, radio, opera och film. I tystnaden begravd är Alsterdals andra kriminalroman och efterföljare till den hyllade debuten: Kvinnorna på stranden.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 13 timmar

Mer info: 
http://www.ordfront.se/Ordfront_ljud/Ljudbocker/I_tystnaden_begravd.aspx