Kutleven is een 22-tracks tellende verzamelaar waarop Hef de artiesten van Team Vieze naar voren schuift. 

Kutleven bestaat voornamelijk ook nummers van Hef en zijn Broertje Crooks, de flamboyante Killah Keezy en nieuwkomer Rohtjeman. Daarnaast zijn ook de talenten van onder andere Adje, Aisha en Major te bewonderen op de verzamelaar. Soundseduction, Johnny Juliano, Broere Beats, Garrincha zijn enkele producers die hebben meegewerkt aan Kutleven. Lowrey Foley McClane is verantwoordelijk voor de artwork.