Sinopse: 

O GPS CoPilot é a mais nova e poderosa aplicação de mapas e rotas online gratuita. Encontre o melhor caminho para todos os locais que precisar sem depender de uma ligação móvel. Mapas urbanos detalhados de todo um país ou região são armazenados no seu dispositivo Android,
para que possa calcular rotas e obter indicações de condução ou caminhada mesmo que não exista cobertura de rede. A aplicação inclui milhares de Pontos de interesse úteis, facilitando a localização de restaurantes, hotéis, lojas e muito mais

Informacoes Tecnicas:

Título.............: CoPilot GPS
Tamanho............: 7,3 Mb