John Palmer (Christopher Atkins) chefia uma agência de viagens de aventura com a família. Às vésperas de embarcar de férias para a Grécia, ele recebe do empresário Vincent (Colm Meaney) um milionário convite para liderar uma perigosa expedição a uma lendária mina abandonada na Suíça há mais de 50 anos. Mas é só quando estão muitos metros abaixo da terra que John percebe estar conduzindo criminosos até uma caverna de preciosas esmeraldas. Com a família em risco, John e o grupo descobrem que o tesouro é guardado por pré-históricos e gigantescos escaravelhos assassinos.