Låt din röst höras. Var stark och stolt. Det är dags att skruva upp musiken i den här nya Disneyfi lmen och rocka loss tillsammans med Bridgit Mendler och Adam Hicks och deras tio fantastiska nya låtar! När fem udda collegeelever träffas vid en kvarsittning, märker de att de har något gemensamt. Genom musiken blir de snabbt nära vänner och inser att de faktiskt har förutsättningar att bli det bästa garagebandet i skolans historia! Mot alla odds upptäcker Olivia, Stella, Wen, Mohini och Charlie att de kan lyckas genom att stödja varandra och strunta i allt som tidigare hållit tillbaka deras drömmar.

Förvandla världen till din egen scen med Lemonade Mouth – Extended Edition, som även innehåller ett exklusivt scenframträdande. Livet är en berg- och dalbana - det är bara att åka med!


Rippad av JTV för D R E A M S E E D.NU - Sverige's hetaste torrentsida !