
Synopsis :


Basé sur l'histoire vraie de John Dillinger, un braqueur de banque hors pair qui a sévi à de nombreuses reprises dans l'Amérique des années 30. Avancé comme "l'ennemi public numéro 1" par le patron du FBI, John Edgar Hoover, Dillinger sera traqué sans relache par Melvin Purvis, l'un des agents fédéraux des plus efficaces.


Informations sur le film :


Date de sortie : 8 Juillet 2009
Duré : 2h 13min
Réalisé par : Michael Mann
Avec : Johnny Depp, Christian Bale, Marion Cotillard...
Genre : Policier, Drame, Biopic
Nationalité : Américain

