baxando-tudo . blogspot . com . br

Supernatural 7 Temporada Dublada

Título Traduzido:Sobrenatural 

Episódio: 23 

Audio:10 Video:10 

Lançamento: 2012 

Idioma:Portugues 

Legenda:S/L


Sinopse: Retornando em sua sétima temporada, segue Sam e Dean Winchester, dois irmãos ligados por tragédia e sangue na única coisa que corre em suas veias caçar monstros. Na Temporada passada, Dean e Sam se depararam com obstáculos intransponíveis’: Sam voltou sem sua alma do inferno, e Dean arriscou tudo para pegá-la de volta para ele. Agora em a 7ª Temporada de Supernatural os Winchester vão se encontrar em um cenário cada vez mais sinistro e mutável, contra um novo adversário diferente de tudo que eles já combateram. Eles vão encontrar seus velhos truques, armas e esconderijos que estavam inutilizados. Tudo que eles terão é um ao outro. E a certeza de que, como o último cowboy fora da lei que eles encontraram, não irão cair sem lutar.pousadas em veneza
baxando-tudo . blogspot . com . br

Imagem:1 
http://bayimg.com/kAGeHAaEa

Imagem:2 
http://bayimg.com/KAgeKaaEa

Imagem:3 
http://bayimg.com/KaGelAaEA


baxando-tudo . blogspot . com . br