Year: 2012
Country: Italy
Genre: Double Penetration, Anal, Big Tits, Hardcore, All Sex
Duration: 1:25:17
Directed by: J.F. Romagnoli
Studio: ATV Entertainment
Cast: Anastasia Brill, Angelica Heart, Candy Alexa, Roberta Gemma, Rye
Description: Belle, calde e disinibite!!! Roberta Gemma e le altre ragazze sono assetate di sesso e stanno per sfoderare le loro armi di seduzione!!!
I loro magnifici seni saranno una vera e propria calamità per cazzi duri e vibranti!
Osservatele in queste scene dall'altissimo contenuto erotico alle prese con uno o più partner, vogliose di provare i piaceri più perversi.
Video quality: DVDRip
Video format: AVI
Video codec: XviD
Audio: MP3
Video: 512x288 (1.78:1), 25 fps, XviD build 50 ~ 1006 kbps avg, 0.27 bit / pixel
Audio: 48 kHz, MPEG Layer 3, 2 ch, ~ 127.62 kbps avg
 
http://imgload.me/img-50ecc08bc636b.html 