Sobrenatural 7º Temporada

Em 26 de abril de 2011, a CW anunciou as cinco séries que serão renovadas para mais um ano em 2012, que incluia a sétima temporada de Supernatural. Agora, na sétima temporada, os Winchesters vão encontrar-se em um cenário cada vez mais sinistro, alterando-se contra um novo inimigo diferente de tudo que eles já lutaram, os leviatãs. Eles vão descobrir que os seus velhos truques, armas e esconderijos são inúteis diante destes novos inimigos. Tudo com o que eles podem contar é um ao outro, agora que o seu grande paizão o "Bobby" morreu, quando levou um tiro do Dick. E a certeza de que, como o último cowboy fora da lei, o que quer que eles enfrentam, não serão vencidos facilmente (não sem lutar bastante primeiro). Sam e Dean também terão que enfrentar perdas e perdoar os erros de Castiel, que se encontra em vários problemas dificeis de se resolverem. Castiel deverá fazer uma escolha drástica, afetando a vida de todos.



Todos Ep.DvdRip.Dual.XviD

Ajudem a Semear.