


Sinopse: A alegria de Bella Swan (Kristen Stewart) e Edward Cullen (Robert Pattinson), recém-casados, é interrompida quando uma série de traições e situações adversas ameaça destruir o mundo deles. Após o casamento, Bella e Edward viajam até o Rio de Janeiro para a lua-de-mel, onde finalmente se entregam a suas paixões. Bella logo descobre que está grávida, mas a chegada da filha, Renesmee, coloca em movimento uma perigosa cadeia de eventos.

Título Original: The Twilight Saga: Breaking Dawn – Part 1
Título Traduzido: A Saga Crepúsculo: Amanhecer Parte 1
Riper:  BKZ
Gênero: Aventura/Romance
Direção: Bill Condon
Ano de Lançamento: 2011
Duração: 117 Min
Formato: BDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Ídioma: Inglês/Portugues
Tamanho: 800 MB