The Shield: al margen de la ley (en español: El Escudo) es una serie de televisión policíaca de la cadena FX Networks ambientada en la imaginaria comisaría del Distrito de Farmington de Los Ángeles. En España y Latinoamérica se ha podido ver en el canal AXN o recientemente también se emite por FOX y en algunas televisoras independientes. La serie ganó un Emmy en su primera temporada y su protagonista Michael Chiklis ha ganado un Emmy y un Globo de Oro al Mejor Actor por su papel como Vic Mackey. El creador de The Shield es Shawn Ryan creador también de series como "The Unit". La séptima temporada terminó en Estados Unidos en noviembre de 2008.

Son 13 capítulos en español de la primera temporada

Calidad DVD estándar