Innehåller 6 avsnitt. Sändes i SVT.

När kriget bröt ut 1914 fanns det en romantisk bild av kriget som ärofyllt. En bild som kom att ändras. En serie om första världskriget berättad av de personer som var med 1914-1918.

Hur var det att vara soldat i första världskriget? Med hjälp av hundratals intervjuer med deltagande soldater ges en bild av det brittiska samhällets upplevelse av detta traumatiska krig. Allt det hjältemod och all den hjärtesorg som var verklighet under dessa år återupplevs. Berättelserna ger en personlig vinkel på ett krig där trekvarts miljon liv gick till spillo och illustreras med svartvita arkivfilmer, personliga fotografier och dramatiseringar.