Año: 2007
Duración: 97 min.
Puntuación: 40/100
T. original
Bobby Z (AKA The Death and Life of Bobby Z)
Director
John Herzfeld
Reparto
Paul Walker, Laurence Fishburne, Jason Lewis, Keith Carradine, Joaquim de Almeida, Olivia Wilde, Jason Flemyng.
Género
Acción. Thriller.
Sinopsis
Tim Kearney (Paul Walker) es un antiguo marine, ahora encarcelado, al que un agente (Laurence Fishburne) de la DEA -Agencia antidroga norteamericana- hace una oferta: podrá obtener la libertad si se hace pasar por Bobby Z, un capo de la droga recientemente fallecido. Las cosas no sale como estaban planeadas, y Kearney tendrá que huir con el hijo de Bobby Z, un chaval de 12 años...