Informacion:
Nombre: Angry Birds Collection Repack MTMRepackPC.
Formato: .ISO
Tamaño: 457MB
Idioma: English
Número de jugadores: 1
Género: Otros, Puzle
Temática: Humor
Desarrollado por: Rovio Mobile
Distribuido por: Clickgamer

REQUISITOS:
Sistema operativo: Windows ® XP / Vista / Windows ® 7
Procesador: 2 GHz
Memoria: 512 MB
Video: 3D Tarjeta gráfica compatible con DirectX, 128 MB
Tarjeta de sonido: Dispositivo de sonido compatible con DirectX ® 9.0
Espacio libre en disco duro: 65,2 MB

Este Pack contiene los 4 juegos de Angry Birds
- Angry Birds Classic
- Angry Birds Rio
- Angry Birds Seasons
- Angry Birds Space

En Angry Birds el jugador toma el control de una bandada de pájaros en su misión por recuperar los huevos de su nido, robados por una piara de cerdos malvados. El objetivo del juego es ir completando niveles, en cada uno de los cuales existen refugios formados por cristal, madera, piedra y otros materiales, donde los cerdos intentan esconderse. Con la ayuda de una gomera, el jugador tendrá que lanzar a los pájaros contra las estructuras para destruirlas y de esta manera eliminar a todos los cerdos del nivel.

INSTRUCCIONES
*Este repack viene con un instalador automatizado.
*El juego esta todo en ingles.
*Viene de serie para instalar en las opciones los drivers 9c y frameword 4.0
*El juego viene con musica de fondo de la BSO del juego.
*Se ah editado el Script y se han añadido imagenes nuevas en el instalador.
*En la seccion del Repack de instalacion personalizada, os saldra todo ya seleccionado de solo rojo, esto quiere decir que todo eso se instalara en el pc.
*El instalador tiene 8 idiomas para elejir.

1. Descomprimir los rar.
2. Montar o Grabar la imagen
3. Instalar el juego (Autocrackeado)
4. Hemos usado otro nuevo Script creado por yener90, para este juego.
5. Recomendado desabilitar el antivirus para que no le de problemas al instalador.
6.Se crearan 3 accesos directos de 3 versiones del juego Angry Birds,Rio y Seasons menos de la space que no me deja crearla por que da errores.

8. En el video que os eh creado explico todo el proceso de instalación del repack y de crear el acceso directo de la version Space.
9. Los juegos de serie ya vienen parcheados para poder ponerle el Key a todos.
10.Es recomendable no actualizar el juego si nos dejara de funcionar el parche y el Key.
11. El instalador nos pedira permiso para instalar algunos programas o drivers que necesita para que funcione el juego.
12. Es recomendable reiniciar si hace falta el ordenador. Una vez instalado el juego.
13. Jugar
14. Este juego a sido probado en dos pcs con sistema windows 7 ultimate 64bits.
CD:
Tamaño: 457MB
Formato: ISO
Nombre de la ISO: Angry_Birds_Collection[MTMRepackPc].iso

Info del repack creado por NEO|BYG|VirtualNextGen & Ichigo:

Este es un Repack del GTA IV creado por NEO|BYG|VNG & Ichigo del MTMRepackPC.

Mas informacion aqui.
   
http://matrixmersion.org/mtmrepackpc/