Carmina o revienta (2012) [DVDRip][Castellano Ac3]

Calidad: DVDRip/ 720px × 384px
Audio: Ac3
Idioma: Castellano
Tamaño: 1.1 GB
 
Título original: Carmina o revienta
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 06/07/2012 
Estreno en DVD (venta): 05/07/2012 
Productora: Andy Joke, Jaleo Films 
Director: Paco León 
Guión: Paco León 
Reparto: Carmina Barrios, Paco Casaus, María León
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Carmina es una señora de 58 años que regenta una venta en Sevilla donde se venden productos ibéricos. Tras sufrir varios robos y no encontrar el apoyo de la aseguradora, inventa una manera de recuperar el dinero para sacar a su familia adelante. 

Mientras espera el desenlace de su plan reflexiona en la cocina de su casa sobre su vida, obra y milagros. 
