Varje år direktsänds Hungerspelen som en av de största mediala händelserna. Från varje distrikt väljs två ungdomar mellan tolv och arton ut att delta. De lottas fram, och skickas omedelbart till huvudstaden där de ska stajlas, tränas och visas upp i direktsända intervjuer. De måste se till att vinna folkets gunst för att få sponsorer. Varje år konstrueras en ny spelplats där ungdomarna släpps ut. Men bara den som överlever får åka hem! Katniss Everdeen är 16 år. Hon älskar sin lillasyster Prim över allt annat, och försöker skydda henne från allt hemskt i distrikt tolv, men mot Hungerspelen har hon inget skydd. Det namn som dras i lottningen i distrikt tolv är Primrose Everdeen, och Katniss ser ingen annan utväg än att själv ta Prims plats i spelen...

Skådespelare	Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson, Liam Hemsworth, Woody Harrelson, Elizabeth Banks, Lenny Kravitz, Stanley Tucci, Dayo Okeniyi, Amanda Stenberg, Willow Shields, Isabelle Fuhrman, Donald Sutherland
Regissör	Gary Ross
Originaltitel	The Hunger Games
Längd	DVD : 2 tim 22 min 
Blu-ray : 2 tim 22 min
Åldersgräns	
Filmsamlingar	Baserad på bok
Genrer	Action, Drama, Sci-Fi, Thriller
Releasedatum	Produktionsår: 2012

Hyrvideo:
DVD : 18 aug 2012
Blu-ray : 18 aug 2012