Friday Night Lights S02e01-15 [DVDmux ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=279193

.: Trama :.

La serie segue le vicende dei "Dillon Panthers" (Pantere di Dillon), una squadra liceale di football che si trova nell'immaginaria città di Dillon nel Texas. La serie usa questa fittizia piccola comunità per descrivere la vita della classe media americana. Friday Night Lights ruota attorno a due eventi principali: la promozione di Eric Taylor a coach della squadra Dillon Panthers e l'infortunio del quarterback della squadra, Jason Street. La prima stagione ruota attorno al tema dell'avversità; ciò è evidente nel contrasto che si crea tra Matt Saracen (nuovo acclamato quarterback della squadra) e il suo predecessore Jason Street (paraplegico in seguito ad un grave infortunio). Entrambi affrontano delle esperienze difficili; Jason deve imparare a convivere con la sua nuova situazione ed il dolore di non poter più giocare, mentre Matt deve fare i conti con l'importanza del ruolo ereditato e tutte le pressioni che ne conseguono. Allo stesso tempo il coach Taylor deve bilanciare la sua vita privata con l'importante ruolo che ricopre e cercare di vincere facendo sempre la cosa giusta, il che lo porterà a trovarsi in diverse situazioni difficili. Anche gli altri personaggi rappresentano alla base degli stereotipi della vita sportiva liceale ma, episodio dopo episodio, questi diventano più veri man mano che si scopre la loro vita reale e la loro personalità al di fuori del campo di football. La serie non parla solo di sport, ma di persone vere che dello sport hanno fatto la loro ragione di vita, il che rende la serie davvero molto speciale.

.: Cover :.
 
http://www.dvd-covers.org/d/113257-2/Friday_Night_Lights_Season_2_-_English_-_Custom_f.jpg

.: Crediti :.

Titolo originale: Friday Night Lights
Ideatore: Peter Berg, Brian Grazer & David Nevins
Paese: USA
Anno: 2006
Genere: Teen drama, sportivo
Durata: 42 min per episodio

Cast: Eric Taylor (Kyle Chandler)
Tami Taylor (Connie Britton)
Julie Taylor (Aimee 
Jason Street (Scott Porter)
Lyla Garrity (Minka Kelly)
Tyra Collette (Adrianne Palicki)
Matt Saracen (Zach Gilford)
Brian "Smash" Williams (Gaius Charles)
Tim Riggins (Taylor Kitsch)
Landry Clarke (Jesse Plemons)

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 350 MB
Durata: 00:43:18

Codec Video: xvid/XVID
Risoluzione: 624 x 352
Framerate: 23.976023 fps
Bitrate: 985 kbps
Qf: 0.187106

Codec Audio tag: MP3
Bitrate: 133.848 kbps VBR
Frequenz: 48000 Hz
Mode: joint stereo