Categorías: Aventura, Comedia, Drama, Fantasía, Horror, Sobrenatural. 
Estado: Finalizado
Fansub: RED LINE SP
Formato: AVI
Resolucion: 704x396
Género: Anime
Agregado:16-04-2012
Sinopsis: Hace 2000 años hubo una cruenta guerra entre el mundo de los humanos y los demonios, guerra que los humanos hubiesen perdido de no ser por Sparda, un demonio que se apiadó de la raza humana, se puso de su parte y derrotó a los demonios encerrando al príncipe demonio que había provocado la guerra en lo más profundo de una cripta sellada. Tras esto, Sparda se fue a vivir con los humanos y se casó con una mujer llamada Eva con la que tuvo dos hijos mitad humanos, mitad demonios. En la tercera entrega del juego se enfrentan por su poder. Uno se queda en el mundo de los demonios y el otro vuelve a la tierra. Este hijo, que volvio a la tierra, se hace llamar Dante, tiene la misión de evitar que, transcurridos 2000 años, el príncipe demonio vuelva a levantarse para dominar el mundo.