La voz dormida (2011) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.lavozdormida.es/

Título: La voz dormida
Título original: La voz dormida
País: España 
Estreno en USA: 
Estreno en España: 21/10/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 20/03/2012 
Estreno en DVD (venta): 20/03/2012 
Estreno en Blu-ray: 20/03/2012 
Productora: Maestranza Films, TVE, Canal Sur, Warner Bros. 
Director: Benito Zambrano 
Guión: Benito Zambrano, Ignacio de Moral 
Reparto: Inma Cuesta, María León, Marc Clotet, Daniel Holguin, Ana Wagener, Teresa Calo, Jesús Noguero, Miryam Gallegos, Begoña Maestre, Eduardo Marchi, Lola Casamayor, Angela Cremonte, Charo Zapardiel, Amparo Vega, Berta Ojeda, Arancha Aranguren, Luis Marco, María Garralón, Antonio Dechent
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Pepita (María León), una joven cordobesa de origen rural, va a Madrid en la posguerra para estar cerca de su hermana Hortensia (Inma Cuesta) que está embarazada y en prisión. 

Pepita conoce a Paulino (Marc Clotet), un valenciano de familia burguesa, que lucha junto a su cuñado en la sierra de Madrid. A pesar de la dificultad de su relación, se enamoran apasionadamente. 

Hortensia es juzgada y condenada a muerte. La ejecución no se llevará a cabo hasta después del parto. Pepita intenta por todos los medios y en todas las instancias que condonen la ejecución. Va todos los días a la prisión con el objetivo de que le entreguen el futuro hijo de Hortensia, suplicando que no lo den en adopción o lo internen en un orfanato…

Notas de producción:
- Basada en la exitosa novela homónima de Dulce Chacón.

Calidad: DVD-Rip (AC3 5.1)
Idioma: Español
Tamaño: 1450 MB
