TÍTULO ORIGINAL 	Into The Wild
OTROS TÍTULOS 	Aventura En Alaska / Camino Salvaje
DIRECCIÓN 	Sean Penn
REPARTO 	Emile Hirsch, Marcia Gay Harden, William Hurt, Hal Holbrook, Catherine Keener, Jena Malone, Kristen Stewart, Vince Vaughn, Brian Dierker
AÑO 	2007
PAÍS 	Estados Unidos
PRODUCTORA 	Paramount Vantage
GÉNERO 	Aventuras
SINÓPSIS 	

Al graduarse en la universidad, Christopher McCandless (EMILE HIRSCH), un joven de 22 años al que todos auguran un brillante futuro, decide dejar atrás su cómoda vida en busca de aventuras. El periplo del joven trotamundos le convirtió en un símbolo para muchas personas. ¿Fue Christopher McCandless un heroico aventurero o un idealista ingenuo, un Thoreau rebelde de los noventa u otro americano perdido, un temerario o una trágica figura que vivió en el precario equilibrio existente entre el hombre y la naturaleza? Cada paso de su viaje está reflejado en la adaptación que realiza Sean Penn (el director) del aclamado superventas de Jon Krakauer, Hacia rutas salvajes, que habla de la insaciable añoranza de la familia, el hogar y los amigos, y de la búsqueda de la verdad y la felicidad. El espíritu inquieto de Christopher McCandless le llevó desde los inmensos campos de trigo de Dakota del Sur a un peligroso descenso por el río Colorado hasta Slab City, California, un refugio de inconformistas, y mucho más allá. En su camino, conoció a numerosos personajes pintorescos que no encajaban en la sociedad estadounidense. Estos le ayudaron a comprender la vida, y él, a su vez, les cambió. Al final decidió ponerse a prueba adentrándose solo en los bosques del Gran Norte, donde todo lo que había visto, aprendido y sentido se materializó como nunca lo había imaginado.