Emoções Sertanejas é um álbum de estúdio do cantor Roberto Carlos junto com vários cantores do gênero Sertanejo. Esse disco chegou na 8º posição no Top 20 Semanal da ABPD


Genero: Sertanejas/Românticas
Ano de Lançamento: 2010
Tamanho: 700Mb
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português
Qualidade do Áudio: 10
Qualidade do Vídeo: 10



Lista das Musicas:


01. Introdução com Deborah Secco
02. O portão com Zezé Di Camargo & Luciano
03. Quando com Zezé Di Camargo & Luciano e Daniel
04. Do fundo do meu coração com Daniel
05. Desabafo com Bruno & Marrone
06. Caminhoneiro com Paula Fernandes e Dominguinhos
07. Proposta com Cesar Menotti & Fabiano
08. Jesus Cristo com Victor & Léo
09. Eu preciso de você com Chitãozinho & Xororó
10. Eu te amo, te amo, te amo com Gian & Giovani
11. Eu disse adeus com Roberta Miranda
12. Por amor com Leonardo
13. Sentado à beira do caminho com Rio Negro & Solimões
14. Esqueça (Forget Him) com Elba Ramalho
15. Todas as manhãs com Sérgio Reis
16. O quintal do vizinho com Almir Sater
17. É preciso saber viver com Chitãozinho & Xororó e Leonardo
18. Como é grande o meu amor por você com Roberto Carlos
19. Homenagem a Tinoco (e Tonico)
20. Encerramento com Deborah Secco
21. Alô (trecho) com Martinha
22. A distância (trecho) com Milionário & Zé Rico
23. As curvas da Estrada de Santos (trecho) com Nalva Aguiar
24. Eu quero apenas com Roberto Carlos e todos os artistas convidados

 