
"El color está presente en todas partes; sin embargo el hombre tuvo que enfrentarse a grandes retos para obtener materiales con los que colorear cualquier superficie. ¿Se ha vestido el hombre siempre con colores? ¿Qué significado tenía el color azul en la vestimenta? ¿Y el rojo? Estas y otras cuestiones se analizan en este documental en el que se nos desvela como ha sido el deseo irrefrenable del hombre por conseguir determinados colores lo que contribuyo a ciertos avances ciéntificos y no al revés".

Archivo rar
V.L.C. avi
Idioma: Español