Historia Żydów - Paul Johnson [PL] [PDF]


Historia Żydów liczy ponad cztery tysiące lat ? od Abrahama do czasów współczesnych. Stworzyli oni odrębną i swoistą kulturę wcześniej niż wszystkie bez mała narody, które przetrwały do chwili obecnej. I pomimo tragicznego losu i ogromnych przeciwności zachowali swą tożsamość do dziś. Skąd ta niesłychana żywotność? Dzięki czemu utrzymali wewnętrzną jednorodność i odmienność od otaczającego świata? Przeniknęli w głąb wielu społeczeństw i wszędzie pozostawili swoje piętno. A więc ich historia to niemal historia całego świata, ponieważ w każdym zakątku pozostawili jakąś cząstkę. Autor oprowadza po niej z ogromną erudycją, lecz przystępnie i interesująco. Snując opowieść poszukuje ponadto odpowiedzi na pytania o sens istnienie, o rolę Żydów w kształtowaniu naszej współczesnej cywilizacji.