Rooster Rag är Little Feats första skiva med nytt material sedan Kickin’ it at The Barn, 2003. Gabe Ford har ersatt framlidne trummisen Richie Hayward. Sångerskan Shaun Murphy har lämnat gruppen. Fred Tackett har skrivit fyra låtar, medan pålitlige låtskrivaren Paul Barrere bara bidrar med en. Trots den mjukare konturen i Tacketts låtar, har musiken omisskännlig Little Feat-prägel. Paul Barreres fläskigt flyhänta slide, de rullande rytmerna och den råbarkade sången inramad av bandets småsmutsiga elegans skapar suverän musik. Rooster Rag hör till Little Feats bästa skivor efter återföreningen 1987.
(Magnus Eriksson, svd.se)

- - -

Little Feat - Rooster Rag 2012
(CD - Rounder)


     1. Candy Man Blues
     2. Rooster Rag
     3. Church Falling Down
     4. Salome
     5. One Breath At A Time
     6. Just A Fever
     7. Rag Top Down
     8. Way Down Under
     9. Jamaica Will Break Your Heart
    10. Tattooed Girl
    11. Blues Keep Coming
    12. Mellow Down Easy
