 http://img850.imageshack.us/img850/6870/battleship.jpg


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
131 minuten

geregisseerd door Peter Berg
met Liam Neeson, Alexander Skarsgard en Taylor Kitsch

De film vertelt het verhaal van een internationale zeevloot die betrokken raakt in een zeer dynamische en intense strijd tegen een alienras gekend als ΓÇ£The RegentsΓÇ¥. De aliens komen naar de planeet Aarde om een krachtbron in de oceaan te bouwen. Tijdens hun bezoek komen ze in contact met een zeevloot. Wat volgt is een verhaal dat zowel uit het perspectief van de aliens als uit dat van de mens verteld wordt.



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers:
QuickSilver en Suurtje




Screenshots:
 
http://img845.imageshack.us/img845/8807/screenshot4vrh.jpg 
http://img571.imageshack.us/img571/3599/screenshot3yj.jpg 
http://img27.imageshack.us/img27/552/screenshot2cx.jpg 
http://img59.imageshack.us/img59/3345/screenshot1sj.jpg




INFO:


Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.79 GiB
Duration                                 : 2h 11mn
Overall bit rate                         : 1 952 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 11mn
Nominal bit rate                         : 1 800 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 2h 11mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Default                                  : Yes
Forced                                   : No



 
http://www.imdb.com/title/tt1440129/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78393




Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje