Dieci anni dopo la sconfitta del mostruoso Kraken, Perseo tenta di vivere una vita più tranquilla in un villaggio di pescatori, crescendo da solo il figlio di dieci anni, Elio. Ma il caos e la distruzione totale incombono, la situazione per gli dei dell'Olimpo è peggiorata, poiché gli uomini hanno smesso completamente di pregare e di credere in loro. Senza la devozione dell'Uomo, gli dei stanno perdendo i loro poteri e quindi non sono più in grado di contenere i Titani, guidati da Crono, il padre dei fratelli Zeus, Ade e Poseidone. Il triumvirato aveva rovesciato il loro potente padre molto tempo fa, imprigionandolo nel mondo sotterraneo Tartaro.

Quando Ade e Ares fanno un accordo con Crono per catturare Zeus, Perseo intraprende un'insidiosa missione per salvare Zeus e sconfiggere i titani. Perseo viene aiutato e affiancato nella sua missione dalla regina guerriera Andromeda, da Agenore, semidio figlio di Poseidone, e dal dio caduto Efesto.