Com acção electrizante e esplendidamente bem coreografada, requintado com um visual estonteante, este é o mais recente filme de Timur Bekmambetov (realizador do "Wanted" com Angelina Jolie). Tem a produção de Tim Burton...

Ano: 2012

País: EUA

Géneros: Acção, Fantástico, Terror

Realizador: Timur Bekmambetov

Intérpretes: Benjamin Walker, Dominic Cooper, Anthony Mackie, Mary Elizabeth Winstead

Sinopse: Ainda jovem, o 16º Presidente dos Estados Unidos da América descobre que a sua mãe morreu vítima de um ataque de vampiro, e que os mesmos têm um plano secreto para dominar o seu país. Nesse momento jura encetar uma longa caminhada rumo ao extermínio de todos os vampiros à face da terra.


Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade

Siga-nos no site: SponxorBlogspot


.srt in Portuguese as option...Enjoy!!