"The Raid" se passa no coração de Jacarta, capital da Indonésia, em uma das zonas mais miseráveis da cidade, onde por vezes a própria polícia se recusa a ir, e mostra uma batida policial a um prédio considerado intocável dominado por criminosos onde reside um chefão do tráfico. Tendo a operação dado errado, os 20 policiais ficam cercados em um edifício cheio de assassinos e sem esperança de resgate.


Elenco
Iko Uwais ...... Rama
Joe Taslim ...... Jaka
Yayan Ruhian ...... Mad Dog
Pierre Gruno ...... Wahyu
Doni Alamsyah ...... Andi
Ray Sahetapy ...... Tama



Título Original: The Raid: Redemption
Título Traduzido: Operação Invasão
Gênero: Ação | Crime | Policial
Tempo de Duração: 101 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Direção: Gareth Evans

Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO
Resolução: 853x480
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português , Inglês 
Legendas: Português 