 Media Player Classic - Home Cinema é um tocador de vídeo baseado numa das primeiras versões do player da Microsoft. Isso acaba por garantir grande leveza ao programa e suporte a uma gama enorme de SOs, desde o 98 até o Windows 7, bem como a PCs com processadores antigos. Diferente do que acontecia em suas primeiras versões, o MPC já vem nativamente compatível com os principais formatos de áudio e de vídeo disponíveis atualmente.

Com suas atualizações mais recentes, o Media Player Classic - Home Cinema passou a contar com tecnologias para melhorar a qualidade de imagem nos vídeos exibidos e começou a usar aceleração de GPU em filmes com o formato x.264. Além disso, outras qualidades do tocador incluem o suporte ao uso e edição de legendas, bem como a possibilidade de rodar DVD e Blu-ray.
Ótimo programa para você curtir nossos filmes com uma qualidade incrivel.