Dos escriptors, moltes armes de foc, i unes llaunes com a pobres blancs. 

Tant Jair Domínguez com Marc Pastor són dels qui no acostumen a tenir pietat de tot aquell que no para de donar la llauna. Això sí, per ser mordaç, també cal saber tenir punteria. 

Al segon "Bestiari il·lustrat" de la temporada, Marc Pastor li dóna uns bons consells al Jair Domínguez de com fer servir una pistola.

Entre consell i consell, bromes cinèfiles i referències literàries que recorden a certs moments molt Jim Jarmusch a "Smoke".