Dirección: Tim Johnson y Karey Kirkpatrick.
País: USA.
Año: 2006.
Duración: 83 min.
Género: Animación, comedia.
Doblaje original/español: Bruce Willis/Michel Brown (RJ), Garry Shandling/Luis Merlo (Verne), Steve Carell/Eduard Soto "El Neng" (Hammy), Thomas Haden Church (Dwayne), Wanda Sykes (Stella), William Shatner (Ozzie), Omid Djalili (Tigre), Allison Janney (Gladys), Avril Lavigne (Heather), Eugene Levy/Pepón Nieto (Lou), Nick Nolte/Juan Luis Galiardo (Vincent), Catherine O'Hara/Isabel Ordaz (Penny).
Guión: Len Blum, Lorne Cameron, David Hoselton y Karey Kirkpatrick; basado en la tira cómica de Michael Fry y T. Lewis.
Producción: Bonnie Arnold.
Música: Rupert Gregson-Williams.
Montaje: John K. Carr.
Diseño de producción: Kathy Altieri.
Dirección artística: Christian Schellewald y Paul Shardlow.
Estreno en USA: 19 Mayo 2006.
Estreno en España: 16 Junio 2006.
SINOPSIS

La primavera ha venido y Verne y sus amigos del bosque despiertan de su larga siesta invernal y descubren un gran seto verde que atraviesa su habitat natural. RJ, un mapache oportunista, explica a sus amigos que el mundo que hay al otro lado del seto es "su puerta a la buena vida", un lugar habitado por unas peculiares criaturas llamadas "humanos" que viven para comer, en vez de comer para vivir. "Los humanos –proclama RJ– nunca tienen suficiente". Recelosa, e incluso un poco celosa de RJ, la siempre precavida Verne quiere que su comunidad mixta se mantenga por seguridad dentro de su lado del seto. Pero ya dice el refrán que lo que para un hombre es basura, para otro hombre –o para un animal– puede ser un tesoro; y el manipulador RJ tiene sus razones para convencer a la comunidad del bosque de que no hay nada que temer de sus benévolos vecinos nuevos. Eventualmente, RJ y Verne sellan una peculiar amistad y ellos dos y sus peludos amigos aprenden a convivir con ese extraño mundo de la zona residencial, e incluso a explotarlo un poco.
