Quando a Segunda Guerra Mundial chega ao fim, em 1945, Hans Kammler e outros cientistas alemães fazem uma revolução na investigação da antigravidade. Partindo de uma base secreta na Antártica, as espaçonaves nazistas são enviadas para a Lua (mais especificamente no lado negro para fundar a base espacial secreta de Schwarze Sonne (em português (Sol negro). Desde então o seu plano é construir uma poderosa frota para, no futuro, voltar e conquistar a Terra. Agora (em 2018) e muitos anos depois da derrota, eles estão outra vez preparados para um novo conflito e regressam para reconquistar o império que outrora foi deles.