Det mörka och psykedeliska albumet är ett extraordinärt ljudkonstverk. Materialet har skapats under fyra år och har nu destillerats till en smakfull essens av ren psykedelisk rock, skapad via kunskaper inom alkemi och ockultism. Albumets specifika sound tillsammans med de poetiska och dadaistiska texterna bjuder på en helt ny upplevelse.

Med musikaliska länkar till rockband som Can, Captain Beefheart och Velvet Underground, är detta alkemistiska album det bästa Freddie Wadling, med musiker, har skapat sedan albumet Spinal Injuries med Cortex kom ut i Sverige 1981. ANTLIGEN ett album med Freddie Wadling som man VILL att han skall låta. Alla fans av Wadling kommer åter att jubla.

Släpps INTE på Spotify i sin helhet och kommer i en grymt snygg 6 paged digipak som även innehåller alla låttexter samt konst signerad Freddie Wadling. Bland de som är med på skivan märks: Per Svensson, Henrik Rylander, Joachim Nordwall, Leif Elggren, Patrik Caganis, Ebbot Lunderg, Henrik Venant. (ginza.se)

- - -

Kingdom of Evol featuring Freddie Wadling - Dark Passages-Nocturnal Incidents
(Progress Productions 2012)

 1. Fog
 2. Black Light
 3. What Has Become Of Us
 4. Machines
 5. Wasted
 6. Kingdom Of Evol
 7. Blues Beast
 8. Beyond The Darklands
 9. Demons
10. Voodoo Blues
