Descripción: Battlefield 3 va un paso más allá que la competencia con el motor Frostbite™2, el nuevo motor de DICE para los juegos de última generación. Sobre esta tecnología es dónde Battlefield 3 se asienta, con mejor calidad visual, un gran sentido de la escala, destrucción masiva, audio dinámico y una animación muy realista de los personajes. Con las balas silbando a tu alrededor, muros derrumbándose, y explosiones que te lanzarán al suelo, el campo de batalla es más real e interactivo que nunca. En Battlefield 3, los jugadores se meten en el papel de un Marine de élite de los EE.UU. Experimentarán misiones de infarto en solitario y acciones competitivas en la versión multijugador en distintos lugares del mundo, que incluyen Europa, Oriente Medio y Norteamérica