ZOUILLE & HANTSON - Zouille & Hantson
CD 16 titres dont 4 bonus (Melodic Heavy Metal / France - Paris) 2012

01. D’Ailleurs
02. Gladiateur
03. Quand un Aveugle Rêve
04. Civilisation Perdue
05. Chasse le Dragon
06. Le Cyclope de l’Etang
07. Marchand d’Hommes
08. Sortilège
09. Just Keep Holding on
10. Get out
11. Lady Bad Luck
12. Tell Me Is This Love
13. D’Ailleurs (Bonus Live)
14. Gladiateur (Bonus Live)
15. Just Keep Holding on (Bonus Live)
16. Civilisation Perdue (Bonus Live)

SATAN JOKERS et SORTILEGE, deux groupes cultes du Metal français des années 80, pionniers du genre dans ce pays. Comment ne pas se réjouir de l’union de ces musiciens hors pairs avec à leur tête Renaud Hantson à la batterie et à la production et Christian “Zouille” Augustin au chant ?
Ensemble, ils revisitent 8 titres de Sortilège dans des versions plus modernes, carrées et sans fioritures ou effets inutiles qui viendraient parasiter l’essentiel à savoir la voix de Zouille qui s’exprime comme jamais. Hantson s’est volontairement effacé vocalement lui laissant la part belle pour se concentrer sur son jeu de batterie toujours aussi efficace. Que ce soit dans l’énergie (“D’ailleurs”, “Civilisation Perdue” ou le classique “Sortilège”) ou dans l’émotion (“Quand un Aveugle Rêve”, “Marchand d’Hommes”), le tout se mêle dans une ambiance Heroic Fantasy (“Gladiateur”, “Chasse le Dragon”, “Le Cyclope de l’Etang”). En studio comme en live, les fans se réjouiront de réentendre ces titres qui ont marqué toute une génération d’adeptes du Hard Rock hexagonal.
Ils nous gratifient également de deux extraits du premier album “Furioso” sorti en 1992 qu’Hantson avait écrits spécialement pour la voix unique de Zouille (“Just Keep Holding on”, “Get out”).
Découvrez aussi deux titres enregistrés en 1987 par ce duo culte du Metal pour un projet Rock FM qui n’aura finalement jamais vu le jour. A l’écoute, on se dit qu’il aurait été dommage qu’ils restent enfermés dans des tiroirs !... Quatre titres enregistrés en concert viennent clôturer cet album-témoignage permettant de voir l’étendue des capacités des musiciens en direct.
Cet album est le symbole d’une amitié entre les deux protagonistes. On se souvient que Zouille avait choisi le Satan’s Fest I, festival organisé par Renaud Hantson dont la quatrième édition a lieu le 5 janvier 2013 au Pacific Rock à Cergy, pour arrêter définitivement sa carrière. Ce disque met donc un point final à ce travail effectué entre les deux compères mais Hantson désirait vraiment que tout cela soit gravé et puisse laisser une trace.
Il met également en valeur la virtuosité des musiciens de l’actuel line-up de Satan Jokers, l’excellent Pascal Mulot à la basse et l’exceptionnel Mike Zurita à la guitare, chacun se mettant au service d’une musique qui aura marqué de nombreux afficionados pour notre plus grand bonheur…
Qu’on se le dise, quoi qu’on pense de ces nouvelles versions et même si quelques esprits chagrin passéistes peu connaisseurs musicalement trouveront peut-être à redire, ne boudons pas notre plaisir car cet album est déjà culte…

 