“Kiša começou a surgir no início de 2012, do encontro de um compositor, uma cantora e um violoncelista. Combinamos casualidades, que se tornaram ensaios, que trouxeram reuniões, perspectivas e amizades. O objetivo era fazer algo diferente, que fizesse arrepiar a quem ouvisse. Colhemos muitos fragmentos da música eletrônica, experimental, erudita e tudo mais que se encaixasse. Nossa formação não é nada usual, temos violoncelo, kalimba, harpa celta, piano, bandolim, flautas, vozes e toda a tecnologia que pudermos alcançar. Diante de tantas coisas e cantos diferentes, criamos as nossas palavras e também passamos a usar as nossas vozes como instrumentos. Para completar e enriquecer os detalhes, encomendamos uma arte toda feita à mão e à carinho. Assim surgiu o Kiša, feito das misturas que nós somos, do nosso amor pela arte e da nossa determinação por criar e encantar."

Kiša is a music project that mixes electronic, experimental, acoustic and classical music, using cello, celtic harp, voices, mandolin, piano, kalimba, flutes and technologies. We don't use words from any known vocabulary. Handmade CDs can be ordered at email.kisa@gmail.com.