Maria Misgeld är en svensk folksångerska med rötterna i Stockholm. Hon släpper nu sitt andra soloalbum med traditionella visor. Denna gång låter hon sin röst ge liv åt ålderdomliga visor från vitt skilda platser i norr - så som Appelbo, Western Isles, Bykle, Ovansjö, Leicester, Borgå. Gruvligt sorgliga och härligt romantiska berättelser med svängiga och kärva melodier. Nordisk blues i sin rätta bemärkelse. 

På scen och skiva även musikerna Olof Misgeld - fiol och viola, Olle Lindvall - gitarr och Arne Forsen - tramporgel. (misgeldmusic.com)

- - -

Maria Misgeld - Romans i moll 2011
(Misgeld Music)

 1. De rosor och de blader
 2. Blåtirebläcka
 3. Elverumsvisan
 4. Jag längtade som andra
 5. Villfar & Syllklar
 6. Nissångensbölja
 7. Hon kan skratta
 8. Alderdomen
 9. Romans i moll
10. Du har låtit din kärlek få försvinna
11. Den underbara harpan
12. Jag seglat ut
13. Lockrop över Marielund
