Island 1999. Nachdem er wegen einer Rauferei die Nacht auf dem Polizeirevier verbrachte, trifft der orientierungslose Hochschulabsolvent Stebbi vor der Tuer auf seinen alten Schulfreund Toti. Nach einem kurzen Eignungstest ist fuer Toti klar: Gemeinsam mit Stebbi wird er das Erbe des islaendischen Drogenbarons Pharao antreten. Doch der Pharao ist nicht gewillt, so einfach das Feld zu raeumen. In dem ueber Kontakte nach Europa verfuegenden Gangsterpsychopathen Bruno finden Stebbi und Toti den Verbuendeten, der ihnen noch gefehlt hat.

Island hat ungefaehr so viele Einwohner wie Wuppertal. Und weil das fuer eine kriminelle Szene ausreichend ist, hat jetzt auch mal einer einen Gangsterfilm aus Island gemacht. Based on some shit that actually happened. In Wahrheit basiert es natuerlich auf Guy Ritchie, Trainspotting, und vor allem auf den Pusher-Filmen (deren beruehmt gewordener Macher hier mitproduziert). Kompetent gemacht, mit Typen, schwarzem Humor, Sadismus, kurz, allem, was dazu gehoert.