EL REGRESO DE VORNOFF
Produced, writted, edited and directed by Ibie Romero & Manel Junior 

Idioma: Español

68'

Escrita, rodada y editada en menos de dos meses, con un presupuesto inferior a 3000 euros y con la colaboración de mucha, mucha gente, El Regreso de Vornoff es la gran aventura romántica en la que nos hemos visto envueltos durante los frenéticos últimos meses. Una pequeña gran película fruto más de la ilusión que de los grandes medios y las subvenciones. Un especie de autoapuesta, en la que la premisa era hacer un largometraje sí o sí. Sin un duro pero pretencioso, como los hacia Edwood, que coño!  

El Regreso de Vornoff, es una obra multipersonaje de humor surrealista, en blanco y negro, de ciencia ficción y en cuatro tercios, en la que intervienen más de una cincuentena de actores durante sus 68 minutos de metraje. Con nombres como Andreu Buenafuente, José García, Josep Maria Riera Venga Monjas y Dani Moreno entre otros.

La trama transcurre en Los Angeles, a mediados de los cincuenta, donde un científico de una unidad alto secreta del ejercito de los Estados Unidos ha recuperado los apuntes del Dr. Eric Vornoff y trabaja para crear el arma definitiva, el hombre atómico. Mientras tanto una série de desapariciones alerta a dos detectives que se verán envueltos sin remedio en la búsqueda de la novia de un chico. Paralelamente una periodista ha viajado a la ciudad para investigar los extraños sucesos que están teniendo lugar en los alrededores de una tétrica casa.