As Aventuras de Tintim

Titulo Original: The Adventures of Tintin

Gênero: Animação, Aventura, Família e Mistério
Duração: 107 min.
Origem: Estados Unidos, Bélgica e Nova Zelândia
Direção: Steven Spielberg
Roteiro: Joe Cornish e Hergé
Censura: Livre
Ano: 2011

Trata-se da adaptação cinematográfica dirigida por Steven Spielberg e produzida por Peter Jackson das aventuras criadas pelo desenhista belga Hergé. Esta primeira aventura das três planejadas pela dupla acompanha o detetive Tintim, seu cachorro Milu e seus amigos em busca de um tesouro secreto.