MASTERS DEL UNIVERSO
--------------------
FORMATO PANORÁMICO REAL (Ver nota)


Contenido del DVD:
- Menús
- Acceso directo a escenas
- Audio Comentario del Director Gary Goddard
- Perfiles de Personajes
- Tráiler de Cine
 
Especificaciones Técnicas:
- Idiomas: Inglés 2.0, Castellano 2.0
- Subtítulos: Inglés, Francés, Español
- Formato: 16/9 Panorámico Anamórfico
- Standard: NTSC
- Frame Rate: 23.976 fps
- Bit Rate: 4.710 Kbps
- Nominal Bit Rate: 7.500 Kbps
 

Sinopsis:
He-man y sus amigos deben viajar a la Tierra del siglo XX para rescatar una llave cósmica que les permita derrotar a Skeletor, que se ha apoderado del castillo de Grayskull y que mantiene prisionera a Sorceress. Los inconvenientes son que Skeletor posee otra llave y que la original está en manos de unos jóvenes terrícolas, que creen que es un instrumento musical.

Nota:
Como muchos sabréis ésta película fue editada recientemente en España de mano de la distribuidora IDA Films. Pues bien, ¿a que viene hacer un montaje a raíz del dvd americano? La respuesta sencillamente es que la versión española es una auténtica chapuza.
 El master que usaron tiene una calidad pésima de imágen y para más inri lo deformaron para hacerla pasar por una película en formato panorámico. Mi primera opción fue reformatearla a 4/3, pero es que resulta que tampoco es 4/3, vamos que la imagen esta a medias de un fullscreen y un widescreen... Así que la opción que me quedaba era hacer el montaje basándome en el dvd americano en NTSC.
 La idea era buena, salvo que el audio castellano tiene dos o tres loops que hacían que se descompasara todo el audio, así que tuve que hacer algunas ediciones para poder eliminarlos. El resultado final es bastante satisfactorio, y posiblemente sea la edición en castellano con más calidad que se pueda encontrar en la actualidad. Después se estará en contra de la piratería, pero si las ediciones de dvd en nuestro país fueran en condiciones no tendríamos que hacer esto.
 En definitiva, el dvd que os presento es igualito al original americano (incluso está en NTSC), salvo que eliminé el audio francés y lo sustituí por el audio castellano del dvd que se editó en España. Arriba tenéis una comparativa de capturas de los dvds para que podáis comprobar a que me refería con lo de "Formato Panorámico Real".
 Salu2!