LA MUSIQUE TRADITIONNELLE SORT DES BATTUS
Avec Tromper le temps, Le Vent du Nord explore le passé et le présent tant du point de vue social que politique ou personnel. Les musiciens du groupe continuent fièrement de conjuguer leurs traditions musicales au présent avec des arrangements fluides et de solides interprétations instrumentales et vocales, le tout offert dans une production soignée. Les membres du Vent du Nord sont : Simon Beaudry (voix, bouzouki, guitare); Nicolas Boulerice (voix, vielle-à-roue, piano, accordéon-piano); Réjean Brunet (contrebasse, basse électrique, accordéon diatonique, guimbarde, piano, voix); Olivier Demers (violon, guitare électrique, podorythmie, mandoline, voix). Enregistré au Studio de la Côte Jaune par Mark Busic. Mixé au Studio Mark Busic par le Vent du Nord et Mark Busic. Matricé par Marc-Olivier Bouchard à Le Lab Mastering. Splendide. Quant à moi, ce groupe représente la crème de la crème en musique québécoise! The Living Tradition Le Vent du Nord est l’un des représentants les plus branchés de la musique québécoise. The Scotsman
Liste des pièces



Formed: 2002

Genre: Singer/Songwriter

Years Active: '00s
Based in Quebec, Le Vent du Nord (The Wind of the North) are a four-member group specializing in the traditional French-Canadian folk that locals refer to as Quebecois music (or la musique québécoise in French). The accordion, the violin, the mandolin, and the hurdy-gurdy (an instrument that goes back to medieval times and is known as the vielle à roue in French) are prominent ingredients of their sound, which draws on influences ranging from French medieval music to British folk to the Celtic music... 



The Group

===============

Depuis sa fondation en août 2002, Le Vent du Nord a connu une ascension fulgurante. Récipiendaire de nombreux prix prestigieux – dont deux JUNO – le quatuor est désormais l’une des formations trad québécoises les plus estimées à travers le monde. Le groupe est aujourd’hui formé des chanteurs et multi-instrumentistes Nicolas Boulerice, Simon Beaudry, Olivier Demers et Réjean Brunet. Les chansons qu’interprète Le Vent du Nord sont des œuvres tirées du répertoire traditionnel et des compositions originales. Sur scène, les quatre complices atteignent des sommets de pur bonheur qu’ils ont le don de partager avec tous les publics. Le Vent du Nord a le talent de livrer en spectacle une musique qui fait danser toutes les foules autant qu’elle sait émouvoir. Une musique qui, sans aucun doute, est bien de son temps.

