Temporada 3 Capitulo 1

 

Gran Reserva - T3 - Capítulo 27


La llegada de un nuevo miembro de la familia Cortázar, un hijo de Rosalía, introducirá nuevos elementos en las relaciones del clan. Gustavo, que ahora es el titular de las acciones de la bodega Cortázar que antes eran de su mujer, Emma, no deja de mostrar su prepotencia en el nuevo equilibrio de poderes. En el lado de los Reverte, Lucía sale de la cárcel, pocos meses después de ingresar por ser acusada de fraude por culpa de Raúl Cortázar. Don Vicente Cortázar tratará de volver a la que ha sido su casa durante años.