Carnage (2011) http://www.imdb.com/title/tt1692486/


Översättare:SSG Swesub Group - Simontax  Stort Tack Till Er

Handling:

Penelope och Michael Longstreet och Alan och Nancy Cowan har aldrig träffat varandra. Men när deras söner hamnar i slagsmål möts de upp i Penelopes och Michaels chica Brooklynlägenhet för att som vuxna människor diskutera vad som inträffat och försöka hitta en lösning. Men snart är barnens konflikt glömd, kanonerna laddas i de verbala skyttegravarna och när glåporden viner som kulor i den perfekt inredda lägenheten, ställs helt andra frågor på sin spets.

Skådespelare: Jodie Foster, Kate Winslet, Christoph Waltz