Dramatische Rettungseinsätze bei spektakulären Flugzeugabstürzen, Schwelbrände in Passagiermaschinen, beschädigtes Gefahrgut, brennende Triebwerke und großflächige Öllachen auf dem Rollfeld – die Herausforderungen, die im Flughafen-Feuerwehr-Simulator auf dich warten, sind spannend wie abwechslungsreich. Schnelle Reaktionen und Köpfchen sind stets gefragt, denn auch bei scheinbar harmlosen Arbeitsschritten wie der Betankung von Flugzeugen oder der Sicherung von Gefahrgut kann schnell der Einsatz der Rettungskräfte gefragt sein.Zahlreiche realitätsnahe Missionen erwarten dich in Tag- und Nachtschichten als Feuerwehrmann einer Flughafen-Feuerwehrwache. Fahre die modernsten Spezialfahrzeuge wie den PANTHER der Firma Rosenbauer, der speziell für den Flughafeneinsatz konzipiert und entwickelt wurde. Nutze das COBRA-Löschsystem in dramatischen Situationen, um Leben zu retten und z. B. Kabinenbrände zu löschen. Schlüpfe in deine Einsatzausrüstung und stelle dich der Herausforderung! - Erlebe den spannenden Alltag einer Flughafen-Feuerwehrwache.- Setze unterschiedliche Spezialfahrzeuge ein, um dramatische Gefahrensituationen zu meistern.- Bestehe realitätsnahe Missionen, von der Sicherung einer Flugzeugbetankung bis zum Absturz eines Passagierjets.- Fahre mit detailreich und originalgetreu gestalteten Fahrzeugen, die über viele Funktionen und Ausstattungsmerkmale verfügen.- Erkunde ein riesiges, über 20 km² großes Flughafengelände, welches frei befahren werden kann. 