Tudo Tem Um Porquê é o terceiro DVD da dupla sertaneja brasileira Guilherme & Santiago, gravado ao vivo em outubro de 2009 na Red Eventos, em Jaguariúna, São Paulo e lançado em 2010. Também foi produzido pela HRP Promoções Artísticas e lançado pela gravadora Som Livre. A música "E daí?" foi o primeiro grande sucesso do álbum, que ficou mais de quatro meses no topo das paradas de sucesso. A segunda música que também fez enorme sucesso foi "Tá se achando", que entrou para a trilha sonora de Malhação 2010. Depois, também viraram sucessos nacionais as faixas "Que dá vontade dá", "Solteiro sim, sozinho nunca", "Mete sua boca", "Safada, cachorra, bandida" e a faixa-título "Tudo tem um porquê", que virou trilha sonora da novela Morde & Assopra da Rede Globo em 2011. Este DVD ainda contou com as releituras dos clássicos sertanejos "A noite do nosso amor", "Noite maravilhosa" (ambas de Cezar & Paulinho) e "Amizade sincera", de Renato Teixeira. Este mesmo show também foi lançado em CD, de mesmo título, mas contendo apenas 14 faixas.



Gênero: Sertanejo
Ano de Lançamento: 2010
Duração : 83 min
Qualidade: DVDRip
Áudio: 10
Vídeo: 10
Formato: AVI
Tamanho: 800 Mb
Ídioma: Português



Lista de Músicas:

1. Mete sua boca
2. Por isso
3. Coração sem juízo
4. O mundo gira (Agora é tarde)
5.Tá se achand
6. Solteiro sim, sozinho nunca
7. Noites
8. Se você não me ama
9. Que dá vontade
10. Me leva
11. Safada, cachorra, bandida
12. Tô pra lá de Bagda
13. Na hora certa
14. Apenas bons migos
15. O batidão de Goiás
16. O amor que eu sonei
17. Tudo tem um porque
18. Coração mudou (E quero ver)
19. Quer beijar na boca
20. Deixa de orgulho
21. Pot-pourri: A noite do nosso amor/ Noite maravilhosa
22. O êxtase do amor
23. E daí?
24. Amizade sincera
25. Making Of 