Twice Upon a Christmas (2001) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Drama / Familie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0298580/ 
http://www.moviemeter.nl/film/7262/

geregisseerd door Tibor Takács
met John Dye, Kathy Ireland en Mary Donnelly-Haskell

Kristin Laus, de toegewijde kinderjuffrouw van de Morgans, lijdt aan acuut geheugenverlies. Ze heeft 
er geen benul van dat haar vader Santa Claus is, de Kerstman die samen met mevrouw Claus, haar 
moeder, en haar lastige zus Rudolpha op de Noordpool woont. Naarmate Kristin nader tot Morgans 
komt, wordt het antwoord op de vraag naar wie zij is steeds ongrijpbaarder. Maar dan komt een 
grote verrassing- een huwelijksaanzoek van Bill. Heen en weer geslingerd tussen haar liefde voor de 
Morgans en het leven dat zij zich niet kan herinneren, stemt ze ermee in met Bill te trouwen op 
Kerstdag- maar alleen als ze eerst het mysterie van haar identiteit kan oplossen.Op de Noordpool 
ontstaan intussen moeilijkheden. Tijdens Kristins afwezigheid, begint de sluwe Rudolpha Kerstmis te 
saboteren. Om de weg vrij te maken voor een lucratief ontroerend goed handeltje, begint ze een 
reclamecampagne op TV om de Pool stukje bij beetje op verkopen. Kerstmis wordt bedreigd. Santa 
kan werkloos worden!

Santa's first born daughter, Rudolfa, is secretly selling pieces of the North Pole, and eventually take 
over where she attempts to ruin Christmas, and replace Santa's workshop with a brand new casino. 
But Santa's lost daughter Kristin returns to the North Pole with her two children who are desperate 
to save Christmas, and rebuild the shattered village

Source: DVD5 Retail
Size: 998 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1615 Kbit/s
Width & Heights:  625 x 504
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER