El Max Mix fue innovador en todos los sentidos, ya que además de mezclar las canciones entre sí, se añadían efectos a las mismas, sin perder la musicalidad. El proceso de grabación estaba hecho totalmente a mano, es decir, los efectos se hacían cortando y empalmando cinta, con lo que la elaboración era totalmente artesanal. El disco fue todo un éxito de ventas, y 6 meses después salió al mercado su segundo volumen, el Max Mix 2 (El Segundo Megamix Español). Este disco entro en el libro Guinness de los Récords, ya que tan sólo dos semanas después de ponerse a la venta, había vendido más de 100.000 copias. Este nuevo volumen superaba con creces a su antecesor, tanto técnica como artísticamente, ya que como su autor comentó hace poco en una entrevista, tuvo más libertad creativa que con el primero. En este volumen ya podemos apreciar cortes y efectos mucho más elaborados. El master original constaba de más de 620 cortes, y en la actualidad es considerado uno de los mejores megamixes de la historia. Después de elaborar el Max Mix 2, Mike Platinas y Javier Ussía marcharon de Max Music, por discrepancias con la dirección. El testigo fue recogido por Toni Peret, José Mª Castells y Andreu Ugas, que permanecerían en la compañía discográfica hasta 1997, momento en el cual empezarían a trabajar para la recién fundada Vale Music, junto con algunos directivos de Max y antiguos trabajadores de esta).