Lista utworów:

01. Albo Albo
02. Prawo do Orgazmu
03. Władek w Krainie Sąsiadek
04. Dobra Bobra
05. Nie Wierzę Wierze
06. Qrwa Qrwa
07. Łysa Piosenka
08. Wolnosść to Frywolność
09. Rege dla Młodego Talenta
10. Nie Chcę Nie Chcę
11. A ja A ja
12. Prawo do orgazmu - remix
13. Nie wierzę Wierze - remix



Piotr Bukartyk (ur. w 1964) - autor i kompozytor piosenek, artysta kabaretowy, konferansjer. Wykonawca poezji śpiewanej, z zespołem Sekcja wykonuje utwory w konwencji rockowej.

Pochodzi z Gorzowa Wielkopolskiego. Pisać i śpiewać zaczął w szkole średniej. W latach 80. laureat wielu konkursów piosenki poetyckiej (Olsztyńskie Spotkania Zamkowe, OPPA, Studencki Festiwal Piosenki itp.) oraz kabaretowych (Kabareton w Opolu). W latach 1991-1997 współpracował z kabaretem Pod Egidą.

W 1997 wydał płytę Szampańskie wersety nominowaną do Fryderyka w kategorii "dance i techno", mimo że nagrane piosenki parodiują owe style muzyczne.