reżyseria: Paul Scheuring
 scenariusz: Paul Scheuring
 premiera: 15 lipca 2010 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Dramat, Thriller

 Opis:

 Czy człowiek jest z natury dobry czy zły? Czy bardzo różnimy się od dzikich zwierząt? Czy każdy z nas ma swój punkt krytyczny? 
 26 mężczyzn będzie miało okazję się tego dowiedzieć... Travis (Adrien Brody) jest łagodnym, pokojowo nastawionym do świata facetem. Odrzuca agresję, w sytuacjach konfliktowych stawia na dyplomację. Razem ze swoją dziewczyną, marzą o podróży do Indii. Żeby zdobyć fundusze na tę romantyczną wyprawę, Travis zgłasza się do udziału w dobrze płatnym eksperymencie. Na miejscu zbiórki poznaje kilku innych uczestników, m.in. cichego, pobożnego Harrisa (Forest Whitaker), pulchnego pisarza Benjy?ego (Ethan Cohn) i aroganckiego Chase?a (Cam Gigandet). Wszyscy trafiają do więzienia i zostają podzieleni na dwie grupy ? ?więźniów? i ?strażników?. Mają pełnić te role przez dwa tygodnie. W tym sztucznie stworzonym środowisku obowiązują pewne zasady, z czego najważniejszą jest absolutny zakaz stosowania przemocy. Wszystko wydaje się proste. Ale z czasem uczestnicy zaczynają coraz bardziej wczuwać się w swoje role. Napięcie rośnie. Eksperyment wymyka się spod kontroli.

 Obsada:

 Adrien Brody - Travis 
 Forest Whitaker - Barris 
 Cam Gigandet - Chase 
 Clifton Collins Jr. - Nix 
 Ethan Cohn - Benjy 
 Fisher Stevens - Archaleta 
 Travis Fimmel - Helweg 
 David Banner - Bosch 
 Jason Lew - Oscar 
 Damien Leake - Govenor



 Dane Techniczne:

 Plik : 708 MB (708 MB), czas 1:35:02, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 55 %, , 
 Video : 656 MB, 966 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 52 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane