                                   Underclassman 2005


Los Angeles yngsta polis är på väg att få sitt största uppdrag! På grund av sitt pojkaktiga utseende har Tracy "Tre" Stokes aldrig fått den respekt han förtjänar. Nu får han chansen att jobba under täckmantel i en snobbig privatskola. En elev har mördats och nu måste Tre utge sig för att vara en av eleverna. Desto djupare han gräver i mysteriet desto farligare blir situationen. Nu måste den gatusmarta nykomlingen bevisa vad han kan och trotsa både kulturkrockar och livsfaror. 


Skådespelare: Cheech Marin, Hugh Bonneville, Kelly Hu, Roselyn Sanchez, Nick Cannon, Shawn Ashmore

Genre: Action, Comedy, Crime 

Speltid: 1 tim 33 min

Regissör: Marcos Siega

IMDB betyg: 3.5/10



Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serier!