Capítulos novos e reorganizados, tópicos novos ou ampliados cobrindo o progresso recente, programa inteiramente novo de gráficos.

Conteúdo resumido:
1. Fundamentos da bioquímica (células, biomoléculas...);
2. Estrutura e Catálise (Aminoácidos peptídeos e proteínas, enzimas, lipídios...);
3. Bioenergética e Metabolismo (A glicose e o catabolismo das hexoses, oxidação de ácidos e aminoácidos, fosforilação, biossíntese de lipídios, carboidratos, aminoácidos...);
4. Vias da Informação (Genes e Cromossomos, Metabolismo do DNA, RNA e proteínas).