Padre de familia es una sitcom estadounidense y animada creada por Seth MacFarlane para la cadena americana Fox Broadcasting Company. Desde su debut el 31 de enero de 1999, la serie ha emitido 159 episodios y ha comenzado la emisión de su novena temporada el 26 de septiembre de 2010. La serie se centra en los Griffins, una familia disfuncional cuyos componentes son: los padres Peter y Lois; sus hijos Meg, Chris, y Stewie; y su perro antropomorfo Brian. La serie está situada en la ciudad ficticia de Quahog, Rhode Island, y basa gran parte de su humor parodiando la cultura pop americana, normalmente a base de flashbacks y diversos sketches.

El concepto de Padre de familia fue concebido por MacFarlane en 1995 cuando estudiaba animación en la Escuela de Diseño de Rhode Island. Creó dos cortos llamados The Life of Larry y Larry & Steve, los cuales jugaron un papel importante para que los directivos de Fox decidieran dar luz verde a la serie en 1998. Después de dos temporadas, Fox decidió cancelar la serie. A pesar de la cancelación, se produjo una tercera temporada,1 2 después de la cual la serie fue cancelada oficialmente a finales de 2003. Junto con sus altas audiencias en el bloque de Cartoon Network's Adult Swim, una campaña de envío de cartas, junto con unas impresionantes ventas de DVDs, llevaron a Fox a volver a producir la serie.3 Padre de familia regresó a la producción en 2004 y hay un contrato para la producción de nuevos episodios hasta al menos el año 2012.4

Actualmente se está emitiendo la temporada número diez en Estados Unidos. Existe un debate sobre si la temporada actual es la número diez u once, ya que la cuatro fue dividida en dos, dando a entender que eran la temporada cuatro y cinco. En la página web oficial de Padre de familia se ha confirmado que la temporada número cuatro, a pesar de haber sido dividida en dos, es sólo una temporada por lo que la actual sería la número diez.