Nu har det gått 45 år sedan de tog sina första ackord och idag är Lasse Stefanz det största bandet i Norden. De säljer guld- och platina som inga andra artister gör och turnerar för fulla folkparker 115 kvällar per år. Bandet har också lyckats med att locka ut såväl 20-åringar som 80-åringar på dansbanorna, som sida vid sida sjunger med i hitlåtarna. 
Och lagom till husvagnsturne och grillos kommer en ny rykande het skiva, i bästa Lasse Stefanz-anda. Denna gång en korsbefruktning av deras välkända countrygung och mexicoinspiration. Omöjligt att sitta still i svängiga 'Jag far från Waco', med svensk text av Danne Stråhed, och varför inte bjuda upp redan nu till Alf Robertssonklassikern 'I mina skor', för att bara nämna några exempel. 
Det här är ett band som låter bättre än någonsin, Lasse Stefanz är både kult och kultur!
(Thomas Deutgen, författare till Lasse Stefanz-biografin 'Gammal kärlek rostar aldrig' och redo för årets hetaste danssommar)

- - -

Lasse Stefanz - Rocky Mountains
(Mariann 2012)

 1. Sara Solsken
 2. I mina skor
 3. En sång från Amerika
 4. Heart of stone
 5. Billy Paul
 6. Om du vill tala om kärlek
 7. Min rödaste ros (Autumn rose)
 8. Jag far från Waco
 9. Pretend
10. I gädje och sorg
11. Ett litet hur i Skåne
12. Sommar, höst, vinter och vår
13. När natten kommer
14. Oh sha na na na
