Les androïdes rêvent-ils de moutons électriques ? (titre original : Do Androids Dream of Electric Sheep?) est un roman de science-fiction écrit par Philip K. Dick en 1966 et publié deux ans plus tard aux États-Unis. Il fut publié en français pour la première fois en 1976 par les éditions Champ Libre, dans la collection « Chute libre ».

Œuvre majeure dans la bibliographie de son auteur, elle marqua le début de sa reconnaissance par le public américain grâce à son adaptation cinématographique par Ridley Scott en 1982, avec le film Blade Runner.


-------------------
Multi formats
 
http://www.teamalexandriz.org/dickphilip-k-blade-runner1968-french-ebook-alexandriz/
