     Mistyczny, niezwykly dokument uznawany za arcydzielo i najlepszy film o buddyzmie tybetanskim. Ukazuje ciagłość starozytnej kultury Tybetu. Zlozony z trzech czesci - od portretu Dalajlamy, duchowego i swieckiego przywodcy Tybetanczykow, do ukazania mistycznego swiata zycia klasztornego - zabiera widza w intymna podroz gleboko do serca kultury buddyjskiej. Realizowany przez cztery lata w Nepalu i Indiach stwarza niepowtarzalna okazje do przyjrzenia się zdumiewajacej sile przetrwania tej starozytnej kultury religijnej.
     Pod koniec lat '70, kiedy film powstawal, zwyczaje i sposob zycia Tybetanczykow nie roznily sie od tych pielegnowanych przez ich przodkow, a Dalajlama byl malo znany w swiecie. 
     Jeden z najwazniejszych filmow przedstawiajacych nasza kulture - Dalajlama


dane torrneta:
 - video -
mp4 * H264 * 7000 kbps * 1920x1080
 - audio -
AAC * 256kbps * 48000kHz * best quality

134 minuty