Nalle Puh - Nya äventyr i Sjumilaskogen (Inbränd TEXT!)

Översättare: n/a
Synkare: stoffinho17
Stort tack till er!! (Swesub hämtad från Swesub.nu)


"Jag är en björn med liten hjärna och långa ord besvärar mig."

Ja, det är inte alltid så lätt att vara Nalle Puh. Inte bara det här med långa och krångliga ord, lägg även till att all håning är slut, att Iors svans har försvunnit och att Sjumilaskogen fått ovälkommet besök av den hemska "Baxen" som sprider oro bland alla. Speciellt Nasse, som ju av naturen är rädd för det mesta. Men är man vänner så är man där för att hjälpa varandra, och tillsammans är de nu redo att övervinna alla hinder, stora som små, i Nalle Puhs Film: Nya äventyr i Sjumilaskogen.

Följ med Puh, Nasse, Tiger, Uggla, Kanin, Ru och den olycklige Ior på ett helt nytt och sagolikt äventyr, inspirerat av A.A. Milnes klassiska böcker och gjort i klassisk handritad Disneystil. En underbar berättelse för stora och små Puh-fantaster, fyllt av vänskap, äventyr, skratt - och massor av härlig håning.

Skådespelare	Jim Cummings, John Cleese, Craig Ferguson, Tom Kenny
Regissör	Stephen J. Anderson, Don Hall
Originaltitel	Winnie the Pooh
Längd	: 1 tim 3 min