Hulluna Saraan on Samuli Valkaman ohjaama elokuva. Sen on käsikirjoittanut Valkaman lisäksi Katri Manninen. Elokuvan pääosissa ovat suomalaiset näyttelijät Jussi Nikkilä ja Ville Virtanen, sekä Lost-sarjasta tunnetuksi tullut australialainen näyttelijä Emilie de Ravin.

Elokuvan alkuperäinen nimi on Love and Other Troubles, jolla se tullaan myös levittämään kansainvälisesti. Elokuvan nimi Suomessa on Hulluna Saraan.

-Wikipedia-

Hölistäänhän tässä välin amerikkaakin, mutta ei kai nyk. kukaan tuallaasin subeja tarvii. On niin selkokieltäkin (sillä en laittanu subeja kiusaksi).

J.K. Taisi tästä joku ulkkitorska ollakin jo mutta uskoakseni tämäkin löytää ottajansa.