På albumdebuten Eldklotter - Ola Sandström sjunger Tomas Tranströmer återfinns sjutton tonsättningar av en av världen mest hyllade poeter. Varje tonsättning har sin egen historia och har kommit till under tio års arbete med Tranströmers texter. Vissa av kompositionerna har fått ta ordentligt med tid medan andra redan fanns där, gömda i texten. Det gällde bara att lyssna ordentligt.

Allt började egentligen 2002 då Tomas Tranströmer gjorde ett besök på Mälardalens högskola där Ola då studerade. Det gjordes en konsert och Ola passade då på att framföra ett par tonsättningar av Tranströmers dikter som möttes med mycket uppskattning. Han fick också chansen att sjunga på Tranströmerprisets utdelning samma år då priset gick till Bengt Emil Johnson. Detta arbete uppmärksammades också av Västerås stad som året efter gav Ola ett stipendium för att fortsätta projektet med att tonsätta Tranströmer. Det har blivit några nya sånger varje år sedan dess och 2011 fanns det så mycket färdigt material att en skiva äntligen kunde spelas in. (ginza.se)

- - -

Ola Sandström - Eldklotter-Ola Sandström sjunger Tomas Tranströmer
(Kakafon Records 2012)

 1. Från mars -79
 2. En vinternatt
 3. Epigram
 4. Romanska bågar
 5. Minnena ser mig
 6. Interlud I
 7. April och tystnad
 8. Allegro
 9. Trädet och skyn
10. I Nildeltat
11. Näktergalen i Badelunda
12. Madrigal
13. Interlud II
14. Från juli -90
15. Kyrie
16. Ansikte mot ansikte
17. Air Mail
18. Stenarna
19. Eldklotter
20. Epilog
