Jackie (2012) Pal Rental DVD5 DD5.1 Subs Ned Eng TBS B-Sam



Nederland
Roadmovie / Komedie
100 minuten

geregisseerd door Antoinette Beumer
met Carice van Houten, Jelka van Houten en Holly Hunter

De tweeling Sofie en Daan (33) is opgevoed door twee vaders. Wanneer er totaal onverwacht een telefoontje van hun, tot dan toe onbekende, biologische moeder uit Amerika komt, storten ze zich in een avontuur waardoor alle aannames die ze hadden op losse schroeven komen te staan. Door de reis met de raadselachtige en onaangepaste Jackie verandert het leven van Sofie en Daan voorgoed.

Vanaf 23 oktober te huur

Storyline

Dutch twin sisters travel to America to look for their long-lost mother. 


 
http://www.imdb.com/title/tt2108546/ 
http://www.moviemeter.nl/film/83518

Audio: Nederlands 5.1 dolby digital
Subtitels: Originele Nederlandse ondertiteling, Engels
Beeld: 16.9 PAL
Menu/Extra's: Menu aanwezig,Extra's afwezig
Formaat: DVD5 ISO (Nederlands 2.0, Extra's verwijderd,CCE8) 

Enjoy!

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.