Fãs de corridas de rally de olho na linha de largada, porque a Namco traz o primeiro jogo portátil oficialmente licenciado do FIA World Rally Championship. Baseado na temporada 2005, o jogo permite que você escolha entre 30 veículos oficiais de fabricantes como Subaru, Mitsubish e Ford. Além disso, estão disponíveis todos os 36 pilotos e co-pilotos oficiais da competição, em corridas através de 16 rallys oficais ao redor do mundo. O jogo suporta corridas de múltiplos jogadores através das funções sem-fio do PSP, permitindo trazer até 7 amigos para a competição.