Hola! :D

Aquí te traigo la serie de Yu-Gi-Oh! Duel Monsters con audio Español Neutro (Latino). Una serie que no debe faltar en la colección de un fan de Yu-Gi-Oh!

Completos los 224 episodios ^.^

Por favor, seedea :D

Gracias y Saludos desde Ecuador ^^

PD: En algunos episodios, (NO TODOS), especialmente los últimos, los episodios están subbeados en inglés, y algunas partes suenan en japonés. Esto es porque: 4Kids Entertainment, se encargó de censurar algunas partes de este anime, tales como: escenas de violencia, sangre, e incluso las cartas y los monstruos fueron censurados, por eso es que, las partes que suenen en japonés, son escenas cortadas por 4Kids, y la serie de Yu-Gi-Oh! de 4Kids es la que fue doblada al Español Neutro (Latino).

Sin embargo, la serie está excelente y se entiende perfecto. :D