Synopsis :


Le rêve de Po s'est réalisé. Il est devenu le Guerrier Dragon, qui protège la Vallée de la Paix avec ses amis les Cinq Cyclones : Tigresse, Grue, Mante, Vipère et Singe. Mais cette vie topissime est menacée par un nouvel ennemi, décidé à conquérir la Chine et anéantir le kung-fu à l'aide d'une arme secrète et indestructible. Comment Po pourra-t-il triompher d'une arme plus forte que le kung-fu ? Il devra se tourner vers son passé et découvrir le secret de ses mystérieuses origines. Alors seulement, il pourra libérer la force nécessaire pour vaincre ..


Informations sur le film :


Origine Du Film : U.S.A.
Réalisateur : Jennifer Yuh
Acteurs : Jack Black, Angelina Jolie, Dustin Hoffman, Jackie Chan ..
Genre : Animation
Durée : 1h35
Date De Sortie : 15 Juin 2011
Année De Production : 2011


Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRiP
Format : XviD
Langue : Francais
Sous-Titre : Aucun
Découper Avec : Aucun Taille Total : 699 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN PARTAGE :D