Lejos del hombre que ama, Chloe Kingsley se encuentra sola en Babilonia, acosada por sus recuerdos y luchando por sobrevivir. Allí, en una región donde los cambios en el cielo y las inundaciones en la tierra hacen consigo catástrofes indecibles, los gobernantes exigen un gesto categórico para calmar a los dioses: el sacrificio de una joven. Mientras tanto, Cheftu busca fervorosamente a su amada y descubre que es precisamente ella la elegida para apaciguar la ira de los dioses. Juntos deberán ingeniárselas para engañarlos y escapar de sus enemigos. Cada una de sus anteriores aventuras -desde los actuales Estados Unidos de América hasta el Jerusalén de los hebreos, pasando por el antiguo Egipto- los ha ido preparando para el desafío que se les presenta ahora. El destino lo predijo, el futuro de la civilización así lo requiere... pero será el verdadero amor que se profesan lo que les hará triunfar.