Little Britain USA
Del 3 av 6

Matt Lucas och David Walliams avvikande karaktärer tar klivet över Atlanten och in i den amerikanska vardagen där de får sällskap av ett antal nytillskott. Del 3 av 6. Sebastians svartsjuka leder till ansträngda relationer mellan Frankrike och Storbritannien, Vicky sätter sin prägel på boot-campen i Utah samtidigt som Daffyd gör detsamma på universitetet. I rollerna: Matt Lucas, David Walliams, Harry Lennix, Paul Rudd m.fl.
Programinformation

Brittisk-amerikansk komediserie från 2008 där Matt Lucas och David Walliams tar klivet över Atlanten och in i den amerikanska vardagen.