El punto rojo (2008) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt1119211/ 
http://www.amazon.es/Punto-Rojo-DVD-Yuki-Inomata/dp/B0053CBPQ8 
http://www.culturalianet.com/pro/prod.php?codigo=56870

Tamaño: 1.40 GB
Idioma: Castellano AC3
Calidad: DVDRip

Título original:Der Rote Punkt
Año:2008
Duración:82 min.
Nacionalidad:Alemania, Japón
Género:Drama
Fecha de estreno:04/02/2011
Calificación:Mayores de 12 años
Marie Miyayama (Dirección) 
Oliver Sachs (Fotografía) 
Marie Miyayama, Christoph Tomkewitsch (Guión)
Helmut Sinz (Música)
Martin Blankemeyer, Miyako Sonoki (Producción) 

Ficha Artística:
Yuki Inomata (Aki Onodera), Hans Kremer (Johannes Weber), Orlando Klaus (Elias Weber), Imke Büchel (Erika Weber), Zora Thiessen (Martina Weber), Mikiko Otonashi (Akis Tante), Shin'ya Ôwada (Akis Onkel), Yuu Saitô (Jun), Tôru Minegishi, Toshihiro Yashiba (Padre de Aki), Nahoko Fort-Nishigami (Madre de Aki). 


Sinopsis:
La estudiante japonesa Aki viaja de Tokio a Alemania siguiendo las huellas de sus padres, quienes perecieron hace 18 años en Alemania, en un accidente. En Allgäu, cerca del ”punto rojo”, conoce a la familia Weber, que espontáneamente le ofrece hospedaje. Su hijo Elias la ayudará a encontrar el sitio que aparece en el mapa, en el que una piedra conmemorativa aún recuerda el lugar del accidente de sus padres. En el momento en que lo encuentra, cada uno, a su manera, se verá confrontado con el pasado.
