 http://imageshack.us/a/img17/888/angelsshare.jpg


Verenigd Koninkrijk / Frankrijk
Komedie / Drama
106 minuten

geregisseerd door Ken Loach
met Roger Allam, John Henshaw en William Ruane

Robbie sluipt de kraamkliniek binnen om zijn jonge vriendin Leonie te bezoeken en zijn pasgeboren zoon Luke voor het eerst vast te houden. Overweldigd door het moment zweert hij dat Luke niet hetzelfde tragische leven zal hebben dat hij heeft gehad. Op een haar na moest hij de gevangenis in en nu krijgt hij één laatste kans.Tijdens zijn werkstraf ontmoet hij Rhino, Albert en Mo, die net als hij onmogelijk werk vinden vanwege hun strafblad. Kon Robbie vermoeden dat drank zijn leven voorgoed zou veranderen – geen goedkope tafelwijn, maar de beste malt whisky ter wereld. Zijn nieuwe talent – een fijne smaak en een delicate neus – in combinatie met een portie lef leidt Robbie en zijn vrienden naar de vreemde wereld van frisse lucht en open ruimte, de Schotse Hooglanden, en de grootste gok van hun leven.



Vertaald door Simply ReleaseS Toppers
Franneke, Depositair, JR Jansen en Granny


Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img832/9886/screenshot1gvk.jpg 
http://imageshack.us/a/img31/7485/screenshot2wfa.jpg 
http://imageshack.us/a/img688/4813/screenshot3tb.jpg 
http://imageshack.us/a/img802/7044/screenshot4en.jpg


 
http://www.imdb.com/title/tt1924394/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81862



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 


DutchReleaseteam = Hardcoded Dutch Subs