MAGIX Digital DJ 2 ist das DJ-Programm, das einem alles bietet, um intuitiv aufzulegen, zu scratchen und zu remixen. Einfach perfekte DJ-Sets erstellen und die eigene Musiksammlung mit wenigen Klicks zum Leben erwecken!

Egal ob die Songs aus iTunes® oder von der Festplatte kommen – die favorisierten Musikstücke einfach per Drag & Drop auf ein Deck oder in die Playliste ziehen und schon geht es los – mit PC oder MAC. Falls mal der eine oder andere Song im DJ-Set fehlt, zeigt MAGIX Digital DJ 2, dank der einzigartigen mufin technology, automatisch eine Liste mit ähnlichen Titeln an. So findet man immer passende Songs für jeden Moment der Party!


Die Highlights im Überblick

NEU! Breite Unterstützung von DJ-Hardware-Controllern
NEU! Komfortabler Song Manager inkl. Cover-Ansicht
NEU! Snap & Quant-Funktion für perfekte Loops
NEU! Doppelt so viele Samples im integrierten
8-Slot-Sampler verfügbar
Professionelle Mix- & Scratch-Engine
Präzise Beat-Erkennung
Praktische AutoMix-Funktion
Nahtlose iTunes®-Anbindung
Klangbasierte Musikemfehlungen dank mufin technology
Mix-Effekte für echten DJ-Sound