Sinopse: O drama que explora a vida pública e privada de uma das figuras mais poderosas, controversas e enigmáticas do século 20. Principal nome da lei nos Estados Unidos por quase cinquenta anos, J. Edgar Hoover era temido e admirado, odiado e reverenciado. Mas, na intimidade, ele mantinha segredos que teriam destruído sua imagem, sua carreira e sua vida.

Título Original: J. Edgar
Gênero: Drama
Tempo de Duração: 137 min
Ano de Lançamento: 2011
Qualidade: BRRip
Formato: XviD 
Áudio: Inglês
Legenda: Português BR (Embutidas)
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Tamanho: 626MB