Sigur Rós-Valtari (2012) 320Kbit(mp3) DMT
IJsland
Rock
Label: EMI
 
http://sigur-ros.co.uk/

Valtari (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/248008

Overweldigend zijn in de kleinste stiltes, het is een paradoxale kunst die 
Sigur Rós op hun nieuwste werk in perfectie beheerst. Valtari laat een terugkeer 
horen naar het eerdere werk van de IJslandse band, na het uitbundigere Me 
Su Eyrum Vi Spilum Endalaust uit 2008. Maar tegelijkertijd wordt er nieuw gebied 
ontgonnen, een gebied waarvan alleen Sigur Rós de geheime kaart in haar bezit
 lijkt te hebben. Zo herkenbaar als het geluid op iedere plaat is, zo verwonderlijk
 zijn de nieuwe hemelse hoogten die de band laat horen. Een nummer als Var is 
daarbij zo majestueus dat het haast lijkt alsof een immense kathedraal de enige 
plek is waar afspelen recht zou doen aan de grootsheid ervan. Op het eerste gehoor 
lijkt de plaat wellicht wat veel aan de rustige kant, maar wie zich eenmaal mee laat 
slepen door Valtari gaat opnieuw een onvergetelijke reis tegemoet door de 
sprookjesachtige wereld van Sigur Rós.

Tracks:
1.	Ég Anda (6:15)
2.	Ekki Múkk (7:44)
3.	Varúð (6:37)
4.	Rembihnútur (5:05)
5.	Dauðalogn (6:37)
6.	Varðeldur (6:08)
7.	Valtari (8:19)
8.	Fjögur Píanó (7:50)

Dit album is vanaf 28 mei te koop

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

