Titulo Original: Matilda
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1996
Subtitulos: No 
Género: Infantil, Fantastico, Comedia 
Tamaño: 700mb
Calidad Imagen: DvdRip 
Formato: .avi


SINOPSIS:


Mathilda Wormwood es una jovencita extremadamente curiosa e inteligente, todo lo contrario que sus chabacanos padres, que a menudo la ignoran. A medida que crece va descubriendo que posee poderes telequinéticos, hasta que un día un profesor le enseña que puede usar esos poderes para ayudar a sus amigos. Además las personas que hasta ese momento le han hecho la vida imposible sufrirán las consecuencias.