El exótico Hotel Marigold (2012) [TS-Screener][Spanish]
 
http://www.hotelmarigold.es/

CALIDAD DE VIDEO: TSSCR
CALIDAD DE AUDIO: MP3 128Kbits (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1.27GB

Título: El exótico Hotel Marigold
Título original: The Best Exotic Marigold Hotel
País: USA / India
Estreno en USA: 04/05/2012
Estreno en España: 23/03/2012
Productora: Blueprint Pictures, Fox Searchlight Pictures, Imagenation Abu Dhabi FZ
Director: John Madden
Guión: Ol Parker
Reparto: Maggie Smith, Bill Nighy, Judi Dench, Tom Wilkinson, Dev Patel, Penelope Wilton, Ramona Marquez, Celia Imrie, Ronald Pickup, Liza Tarbuck, Tena Desae, Lillete Dubey, Russell Balogh, Israr Azam
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
El exótico Hotel Marigold se supone que es la solución que la India propone a los ciudadanos más selectos de Reino Unido para que disfruten de su jubilación –un lugar donde poder pasar su edad dorada rodeados de suntuosos servicios y comodidades–, bueno, así es hasta que siete jubilados con una perentoria necesitad de cambio se presentan a la entrada de este complejo vacacional, no precisamente muy acondicionado. Así comienza una cómica, romántica y conmovedora aventura en un lugar lleno de inesperados placeres.

Quienes llegan a la excesivamente cálida ciudad de Jaipur, con la única esperanza de poder iniciar una nueva vida y cada uno con su propio y personal equipaje, son: la afligida y asfixiada económicamente Evelyn (Judi Dench), el desencantado juez del Tribunal Supremo Graham (Tom Wilkinson), la belicosa pareja conformada por Douglas y Jean (Bill Nighy y Penelope Wilton), los convencionales y ávidos de amor Norman (Ronald Pickup) y Madge (Celia Imrie), y Muriel (Maggie Smith), cuyo único objetivo es que le arreglen cuanto antes su cadera y abandonar la India inmediatamente y para siempre. Todos ellos se encuentran a merced del ingenuamente ambicioso y joven propietario del hotel Sonny Kapoor (Dev Patel), que heredó de su padre este antiguamente sofisticado edificio y que aún tiene la esperanza de convertirlo en un lujoso hotel de primera categoría. Por ahora, lo que sólo puede ofrecer probablemente es caos, pero Sonny compensa esa carencia de recursos con su gran entusiasmo.

Aun así, los nuevos residentes se sienten horrorizados al descubrir que algunas “mejoras” de la propiedad están absolutamente paralizadas, provocando la incertidumbre, en el mejor de los casos, en servicios tan elementales como el agua, la electricidad y el teléfono. Igualmente, se sienten desorientados por una India repleta de contrastes, que es al mismo tiempo embriagadora y aterradora, tradicional y moderna, hermosa y extraña. Al principio, estos siete recién llegados se muestran inseguros acerca de lo que el futuro puede depararles. Sin embargo, a medida que empiezan a establecer nuevas amistades y a realizar inesperados descubrimientos, comienzan a dejar atrás su pasado.

Notas de producción:
- Adaptación de la novela de Deborah Moggach, 'These Foolish Things'.