Sinopse: 

Bike Disassembly 3D, é o primeiro e único aplicativo que totalmente simular a montagem e desmontagem de modelos de motos com o trabalho mecanismo animado.
O usuário pode explorar as engrenagens com uma perspectiva totalmente em 3D, e aprender a desmontar, montar e operar um modelo de moto. Os utilizadores mais experientes podem competir com outras pessoas ao redor do mundo a obter o melhor tempo para a desmontagem ou montagem.

Informacoes Tecnicas:

Título.............: Bike Disassembly 3D
Tamanho............: 19,8 Mb