Após a criação das paródias pornôs This Ain’t Avatar XXX 3D, Batman XXX e Star Wars XXX, chegou a vez de Os Vingadores. A empresa pornô Vivid, lançou no mesmo dia da estréia do filme da Marvel,  o filme Os Vingadores XXX: Uma paródia erótica (The Avengers XXX – A Porn Parody).
A história traz o Hulk a caminho de Las Vegas deixando atrás de si um trajeto de destruição. Para conter o monstro, Nick Fury convoca os “heróis” Thor, Homem de Ferro, Viúva Negra, Feiticeira Escarlate, Gavião Arqueiro, Miss Marvel, Homem-Aranha,  Mulher-Aranha e a Mulher-Hulk.
Loki, por ser um um puta dum broxa dum Deus “fraco” (só vai entender quem assistiu o original), ficou de fora desta “aventura”.