By

Ano: 2012

País: Portugal

Géneros: Comédia, Drama

Realizador:  Hugo de Sousa

Intérpretes:  Isaac Alfaiate, Filipa Areosa and Jessica Athayde 

Sinopse: Durante o Verão, o passado e o presente de "Morangos com Açúcar" cruzam-se ao som da música. Entre a praia e a piscina, o parque de campismo e o campo de férias, amigos de longa data reencontram-se e novas amizades acontecem. A alegria é geral, ninguém quer perder o grande festival de bandas que está prestes a ter lugar e a energia da música vai dar ritmo a todos os amores e desamores destas férias.


Qualidade: DVDRip - Excelente Qualidade

Audio:  PT-PT