Willkommen bei dieser mystisch-fesselnden Wimmelbild-Reise ins ICH. Was würdest du tun, wenn du die Chance bekommen würdest in die dunklen Träume deines Freundes zu gelangen? Diese Frage musst du dir stellen als dich dein guter Freund Viktor um Hilfe bittet! Seit Monaten plagen ihn schreckliche Wahnvorstellungen und Albträume, die er sich einfach nicht erklären kann. Es ist als ob Fragmente aus seiner Vergangenheit immer wieder an die Oberfläche gelangen und er diese in keinster Weise zuordnen kann. 