TITULO ORIGINAL Pig Business
AÑO
DURACION 56´min
DIRECTOR Tracy Worcester
SINOPSIS Hace cuatro años, la experimentada activista, ecologista y madre de tres hijos, Tracy Worcester, se propuso descubrir quién pagaba el precio real de la carne de cerdo barata que se importaba a los supermercados británicos. De este modo, documentó su investigación sobre la ganadería intensiva y el impacto que tiene en la calidad de nuestra alimentación, en el medioambiente y en el bienestar y la salud de las comunidades agrarias. Pig Business  se infiltra en explotaciones ganaderas en América y Europa, en concreto en Polonia, y se enfrenta a la mayor empresa mundial del negocio porcino.


El documental muestra cómo estas gigantescas fábricas cárnicas maltratan a los animales hacinándolos en naves, llevan a las y los pequeños ganaderos a la quiebra y polucionan el agua y el aire poniendo en peligro la salud de los residentes locales y de los consumidores.

Los contribuyentes de la UE, denuncia el documental, han ayudado sin saberlo a que el mayor productor de porcino del mundo, Smithfield Foods, se establezca en Polonia. Esta empresa utiliza métodos de ganadería intensiva que han sido fuertemente criticados. Según informa su página web controla el 37% de la empresa española Campofrío.