Koenigsberg, 1945 rok. Hans Kloss (Tomasz Kot) - agent polskiego wywiadu o kryptonimie J-23 - wpada na trop skarbu zrabowanego przez nazistów. W intrygę zaangażowany jest stary znajomy Klossa - Hermann Brunner (Piotr Adamczyk). Kloss, próbując pokrzyżować plany wroga, stara się ocalić z wojennej pożogi piękną Elzę (Marta Żmuda Trzebiatowska), dla której gotów będzie zaryzykować bezpieczeństwo swojej misji. Twórcy "Klossa" nie ukrywają inspiracji klasyką gatunku - filmami "Tylko dla orłów" i "Komandosi z Navarony". "Hans Kloss. Stawka większa niż śmierć" to trzymający w napięciu, szpiegowski film wojenny utrzymany w klimacie legendarnego serialu, ale opowiedziany językiem współczesnego kina - ze spektakularnymi efektami specjalnymi i dynamiczną, pełną suspensu akcją. 

..:: Obsada ::..

Emil Karewicz - Hermann Brunner
Tomasz Kot - Młody Hans Kloss
Piotr Adamczyk - Młody Hermann Brunner
Stanisław Mikulski - Hans Kloss
Daniel Olbrychski - Werner


..:: Info ::..

Tytuł oryginalny: Hans Kloss Stawka większa niż śmierć
Reżyseria: Patryk Vega
Rok produkcji: 2012
Kategoria: Sensacyjny, Wojenny
Czas: 107 min.
Format obrazu: 16x9 PAL
Dźwięk: DD 5.1 PL, DD 2.0 PL
Napisy: angielskie
Video: nietknięte
Menu: tak 
Dodatki: tak 
