SINOPSIS

Está basada en hechos reales de la Guerra Cristera (1926-29), una rebelión ante la persecución del gobierno Mexicano hacia la Iglesia Católica en la década de 1920. Aunque es una película hecha en México, fue rodada en inglés. La película es el debut de Wright como director, quien es un conocido realizador de efectos visuales en películas como Las dos torres (2002) y El retorno del Rey (2003).
Considerada la película más cara en la industria del cine mexicano con un coste aproximado de 110 millones de pesos.