Arne Dahl Bijbelse Wateren part2 NL Subs DutchReleaseTeam

[IMG]http://i19.photobucket.com/albums/b187/vivitronl/Het%20Multimedia%20Cafe%20Afbeeldingen/Serie%20Screenshot/ARNE-DAHL-DVD.png[/IMG]

ARNE DAHL is een Scandinavische crime serie over een speciale eenheid van topinspecteurs, elk met eigen specialisatie, die strijdt tegen de internationale misdaad. 
De serie rond dit A-team is gebaseerd op de bestsellers van de Zweedse schrijver Arne Dahl. 
De complexe misdaadzaken die plaatsvinden in Zweden blijken nooit op zichzelf te staan en maken onderdeel uit van een web van tragische gebeurtenissen, intriges en geweldsdelicten die zich vertakken over heel Europa. 
De leden van het A-team moeten telkens goed samenwerken om een einde te maken aan de gruwelijkheden.

Genre: Actie, Avontuur & Thrillers, Crime
Taal: Zweeds
Language: Swedisch
Subtitles: Dutch (hardcoded)
Ondertiteling: Nederlands
Malin Arvidsson (Kersting Holm)
Irene Lindh (Jenny Hultin)
Claes Ljungmark (Viggo Norlander)
Shanti Roney Paul Hjelm)
Magnus Samuelsson (Gunnar Nyberg)
Matias Varela (Jorg Chavez)
Niklas Åkerfelt (Arto Söderstedt)

Arne Dahl Season2 Episode 3 – Bijbelse Wateren (deel 2)

Een Afrikaans immigrant wordt neergeschoten door een politieagent, die een oude liefde van Kerstin blijkt te zijn
Een politieagent schiet een Afrikaanse immigrant neer, die uit Zweden gezet zou worden. Kerstin Holm krijgt de taak de agent te ondervragen. Het blijkt haar ex-vriend Dag Lundmark te zijn. Tijdens een pauze in het verhoor verdwijnt Lundmark spoorloos. Ondertussen vindt een inbreker een lijk in een appartement met een zelfmoordbriefje ernaast. De brief leidt tot de vondst van nog twee lijken in een moeras. De A-groep ontdekt dat er een connectie is tussen de twee zaken en dat ze beiden te maken hebben met spionage in de internationale farmaceutische industrie. Kerstin probeert op eigen houtje Lundmark op te sporen. Ze komt er achter dat hij op een vreselijk geheim is gestuit en zit te wachten tot zij hem vindt.
