Drama/Thriller från 1998 med Bill Paxton, Billy Bob Thornton, 
Bridget Fonda, Brent Briscoe, Jack Walsh, Chelcie Ross m fl... 

Av en slump hittar Hank, Jacob och Lou ett störtat flygplan i 
det öde Michigan. I planet ligger en död pilot och fyra miljoner 
dollar i kontanter. De tre beslutar sig för att behålla pengarna, 
och avtalar att inte använda dem förrän det lugnat ner sig lite. 
Men ingenting lugnar ned sig. Så mycket pengar har alltid en 
ägare, och samtidigt börjar de tre misstänka varandra för att 
inte kunna hålla tyst.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS