Após um grupo de soldados da Marinha norte-americana desaparecer em plena selva colombiana, um oficial do departamento anti-drogas do governo americano (John Travolta) é designado para investigar o caso. Entre os desaparecidos estão um respeitado instrutor do exército (Samuel L. Jackson) e ainda diversos cadetes em treinamento.


Elenco:

John Travolta …. Hardy
Samuel L. Jackson …. West
Connie Nielsen …. Osborne


Gênero: Suspense

Ano de Lançamento: 2003

Idioma Original: Inglês.

Audio: Tri Áudio

Duração: 1 Horas 35 Minutos

Resolução: 720 x 480 pixels

Tamanho: 4,5 Gb

Qualidade: DVD-R

3D: Não

Extensão: ISO

Codec de Vídeo: MPEG-2

Codec de Audio: AC3