License to Wed (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0762114/ 
http://www.moviemeter.nl/film/37817

geregisseerd door Ken Kwapis
met Mandy Moore, John Krasinski en Robin Williams

Ben Murphy en Sadie Jones zijn een gelukkig stel dat besluit te gaan trouwen. Dit willen ze doen in 
de plaatselijke kerk. Maar om te laten zien dat ze altijd bij elkaar zullen blijven moeten ze van de 
priester een aantal huwelijkstests ondergaan. Als ze slagen zal hij het huwelijk voltrekken.

A reverend puts an engaged couple through a grueling marriage preparation course to see if they are 
meant to be married in his church.

Source: DVD5 Retail
Size: 699 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1069 Kbit/s
Width & Heights:  704 x264
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER