Special Forces 2011.720p.Bluray.x264.Swesub-nikolas



Handling :

Den franska journalisten Elsa är i Afghanistan på jakt efter ett scoop när hon kidnappas av talibansoldater för att dödas som deras gisslan. Ett team bestående av specialtränade elitsoldater sätts ihop för att rädda henne. Men i det karga afghanska landskapet är det ett lätt villebråd...



Rippad och uppladdad av mig: nikolas



Besök *--| TankaNer . com |--* för att få fler godisbitar!



Seeda efter nedladdning ! 



Please Seed after downloading ! DON'T HIT And RUN!!		