Nanci Griffith-Intersection (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Pop / Folk
Label: Proper
 
http://www.nancigriffith.com/

Intersection (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/241500

'I 've had a hard life, and I write it down', is de openingszin van het titelnummer 
van Intersection en hiermee zet Griffith de toon van het album. Meer dan ooit l
aat Nanci Griffith iets van zich zelf, haar twijfels, frustraties, doorschijnen in haar 
muziek. Zo gaat Bad Seed over de moeizame relatie met haar vader. In het up 
tempo Hell No (I'm Not Alright) krijgen we een ongekend felle Nanci te horen en 
Intersection kijkt Nanci op een ontroerende manier terug op haar leven en kijkt 
ze ook vooruit. De goedgekozen covers versterken het verhaal van Intersection 
alleen maar. Zo is er een prachtige versie van Blaze Foley's If I Could Only Fly en 
waagt Nanci zich zelfs aan High On A Mountain Top van Loretta Lynn, een van 
haar muzikale helden. Muzikaal is Intersection tot in de puntjes verzorgd en 
Nanci klinkt ook na twintig albums vocaal nog ijzersterk. Op Intersection hoor je
 Nanci Griffith zoals je haar nog niet eerder hoorde. Dit is absoluut een van de 
sterkste albums uit haar carrière.

Tracks:
1. Bethlehem Steel 
2. Never Going Back 
3. Intersection 
4. Waiting On A Dark Eyed Gal 
5. Hell No (I'm Not Alright) 
6. Stranded In The High Ground 
7. If I Could Only Fly 
8. Just Another Morning Here 
9. Bad Seed 
10. Davey's Last Picture 
11. Come On Up Mississippi 
12. High On A Mountain Top

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

