Stalin, el tirano rojo

El 9 de marzo de 1953, Joseph Stalin moría en Moscú. Su funeral fue el de un semidiós. Última ironía de uno de los peores criminales de la historia del siglo XX, que llevó miseria a su pueblo mientras que creaba una admiración colectiva. Durante más de 30 años de gobierno absoluto murieron millones de personas.

Con la política de Stalin el nivel de vida descendió. La pobreza de principios de los años 30 era evidente en las calles de Moscú. En sus campos de reeducación por el trabajo, más conocido como el Gulag, encerró a 18 millones de rusos convirtiéndolos en esclavos. Maquiavélico y paranoico, Stalin inventó el juicio político, dónde las condenas se fijaban antes del inicio de la audiencia. Dejó morir de hambre a 7.000.000 de campesinos como castigo por negarse a su revolución. Tenía engañado al mundo entero a través de falsas campañas de propaganda.

Durante la II Guerra Mundial Adolf Hitler se propuso destruir a Stalin. El 16 de junio de 1941 tres millones de soldados atacan la URSS. Los nazis se hicieron con la ciudad de Stalingrado, que finalmente fue liberada por las tropas rusas en noviembre de 1942. En febrero de 1943 se produjo la rendición de las tropas alemanas. Con esta victoria Stalin se convierte en el primer dirigente que vence a Hitler, lo que le supone el reconocimiento de la comunidad internacional.

(ESTE ES EL PRIMER TORRENT QUE SUBO, NO SE MANEJAR MUY BIEN LO DE LOS TRACKERS, SI HAY ALGUN ERROR ME DICE)