Sinopse: Harry Potter (Daniel Radcliff) é um garoto órfão de 10 anos que vive infeliz com seus tios, os Dursley. Até que, repentinamente, ele recebe uma carta contendo um convite para ingressar em Hogwarts, uma famosa escola especializada em formar jovens bruxos. Inicialmente Harry é impedido de ler a carta por seu tio Válter (Richard Griffiths), mas logo ele recebe a visita de Hagrid (Robbie Coltrane), o guarda-caça de Hogwarts, que chega em sua casa para levá-lo até a escola. A partir de então Harry passa a conhecer um mundo mágico que jamais imaginara, vivendo as mais diversas aventuras com seus mais novos amigos, Rony Weasley (Rupert Grint) e Hermione Granger (Emma Watson).

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Harry Potter and the Sorcerer's Stone
Ano de Lançamento: 2001
Gênero: Aventura/Ficção
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 2.4gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo: 16:9

Screens do video no site: 
http://www.torrentsbrasil.net/2012/09/harry-potter-e-pedra-filosofal.html