Continuação de Ilha dos Desafios, onde 14 participantes que continuaram na disputa tem outra chance de ganhar 1 milhão de dólares, mas quem será o sortudo?

Os participantes da temporada são Courtney, Duncan, Lindsay, Beth, DJ, Owen, Izzy, Bridgette, Geoff, Gwen, Trent, Harold, Leshawna, Justin e Heather.

Novamente, Chris McLean, o anfitrião egoísta e torturador manda os participantes para outra temporada de sofrimento, onde passarão por desafios baseados em filmes de cinema.



Especificações
Título Brasileiro: Luzes, Drama, Ação!
Título Original: Total Drama Action
Ano de Lançamento: 2008
Idioma: Português Brasileiro
Duração Média: 23min
Formato: AVI
Tamanho Médio: 180mb
Qualidade de A/V: 10

Fonte:por Alisson
Upload Torrent:por Luis Fernando