Det här dramat i två delar berättar om den unge Jim Hawkins, som oväntat dras in i sjörövarnas värld när han hittar Flints skattkarta. Long John Silver tänker emellertid inte ge sig förrän han lagt beslag på guldet själv. När de avseglar mot Skattkammarön hamnar Jim i ett äventyr som kommer att förändra hans liv för alltid.

Detta är båda 2 delarna av serien!
----------------------------------

Tack till Översättare: Macchiavelli
Källa: SweSUB.nu
Inbränd text och Uppladdad av Rand000m för Dreamseed.nu