2011

Mi amigo Steven me llevo a su estudio de fotografía el día de hoy. Tenia programado una sesión de foto con una modelito bien culona, parecía una hormiga Santandereana, pequeña y culona. Luego de unas cuantas fotos Mariana empezó a calentarse y a contarnos sobre sus ultimas experiencias sexuales. Al cabo de unos minutos la teníamos en cuatro mostrándonos esa cuca como le llaman en Armenia, lugar de donde venia la modelo. Disfruten!

Screens: 
http://ximg.me/viewer.php?file=bme186g9ca3p0wlk68du.jpg