The Mars Volta-Noctourniquet (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigde Staten
Rock
Label: Warner Bros.
 
http://www.themarsvolta.com/

Noctourniquet (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/239913

Noctourniquet is de band zijn zesde studioalbum en het eerste dat via Warner 
Brothers uitkomt. Het dertien nummers tellende album is geschreven door Omar 
Rodriguez-Lopez en Cedric Bixler-Zavala en ook door Rodriguez-Lopez geproduceerd. 
Op het album verkennen Rodriguez-Lopez en Bixler-Zavala muzikale gebieden die 
zij in de afgelopen twintig jaar nog niet eerder betreden hebben. Zo opent Noctourniquet 
met het bombastische The Whip Hand, neemt The Malkin Jewel je mee in de duisternis 
en hypnotiseert het epische In Absentia.
De gewaagde diversiteit van het nieuwe materiaal gecombineerd met de vertrouwde 
hand van producent Rodiriguez-Lopez maakt Noctourniquet één van de meest verfijnde 
prestaties van de band tot nu toe. Net als bij de vorige albums van The Mars Volta nemen 
de teksten op het album je mee op reis, dit keer geïnspireerd door uiteenlopende 
elementen zoals de UK alt-rockers The Godfather uit de jaren 80, Superman comic 
aartsvijand Solomon Grundy en de Griekse mythe van Hyacinthus.
Gitarist Omar Rodriguez-Lopez en zanger Cedric Bixler-Zavala begonnen ooit met hun 
punkband At The Drive-In, maar besloten snel te stoppen met de band en richtten samen 
de punkrockband The Mars Volta op. De eerste line-up van de band bestond uit Omar 
en Cedric en mede-muzikanten Ikey Owens (keyboard), Jon Theodore (drums) en de in 
2003 overleden Jeremy Ward (samples). The Mars Volta debuteerde in 2003 met hun 
met goud bekroonde debuutalbum De-Loused in the Comatorium, waarna de albums 
Frances the Mute (2005), A Missing Chromosome (2005), Scabdates (2005), Amputechture (2006), 
The Bedlam in Goliath (2008) en Octahedron (2009) volgden.

Tracks:
1. The Whip Hand 
2. Aegis 
3. Dyslexicon 
4. Empty Vessels Make the Loudest Sound 
5. The Malkin Jewel 
6. Lapochka 
7. In Absentia 
8. Imago 
9. Molochwalker 
10. Trinkets Pale of Moon 
11. Vedamalady 
12. Noctourniquet 
13. Zed and Two Naughts

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

