Los Vengadores (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.marvel-losvengadores.es/

Formato: Matroska (Mkv)
Tamaño: 6.56 Gb
Tasa de Bits total 6573 kbps
Resolucion: 1920x1080
Audio 1: DTS Castellano 754 kbps
Audio 2: AC3 Ingles 448 kbps 
Subs: Español e ingles completos y forzados

Título: Los Vengadores
Título original: The Avengers
País: USA
Estreno en USA: 04/05/2012
Estreno en España: 27/04/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 22/08/2012
Estreno en DVD (venta): 29/08/2012
Ed. Metálica (Blu-Ray): 29/08/2012
Estreno en Blu-ray: 29/08/2012
Productora: Marvel Studios, Walt Disney Pictures
Director: Joss Whedon
Guión: Zak Penn, Joss Whedon
Reparto: Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Chris Hemsworth, Scarlett Johansson, Jeremy Renner, Tom Hiddleston, Samuel L. Jackson, Cobie Smulders, Clark Gregg, Gwyneth Paltrow, Stellan Skarsgård, Paul Bettany, Alexis Denisof, Jerzy Skolimowski, Tina Benko, Powers Boothe, Harry Dean Stanton, Stan Lee
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Marvel Studios presenta “Marvel Los Vengadores”, el equipo de super héroes más espectacular de todos los tiempos con iconos como Iron Man, El Increíble Hulk, Thor, Capitán América, Ojo de Halcón y Viuda Negra. Cuando un enemigo inesperado amenaza con poner en peligro la seguridad mundial, Nick Fury, Director de la agencia internacional para el mantenimiento de la paz, conocida con el nombre de SHIELD, necesita encontrar urgentemente un equipo que salve al mundo del mayor de los desastres. Así empieza una búsqueda por todo el mundo para reclutar personal.

Notas de Producción:
Protagonizada por Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Chris Hemsworth, Scarlett Johansson, Jeremy Renner y Samuel L. Jackson, y dirigida por Joss Whedon, “Marvel Los Vengadores” está basada en la popularísima serie de cómics de Marvel “Los Vengadores” que se publicó por primera vez en 1963 y que desde entonces tiene el estatus de cómic clásico. “Marvel Los Vengadores”, llegará a la gran pantalla en 2012 repleta de acción y de espectaculares efectos especiales. 