I den muromkransede by Thneed-Ville, hvor alt er kunstigt og selv luften er en vare, en dreng ved navn Ted håber at vinde hjertet af hans drømmepige, Audrey. Da han hører om hendes ønske om at se et rigtigt træ, Ted opsøger den gang-ler, en ødelagt gammel forretningsmand uden for byen i en skarp ødemark. Efter at have hørt, hvordan eremit gav i sin grådighed efter profit og hærgede landet over protester Lorax, er Ted inspireret til at fortryde katastrofen. Imidlertid har den grådige borgmester Thneed-Ville, Aloysius O'Hare, skabte sin formue udnytte den miljømæssige sammenbrud og er fast besluttet på at stoppe drengen fra at underminere hans forretning.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.

