Amadeus
( Amadeus ) 
Amadeus.1984.DVD5.hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Após tentar se suicidar, Salieri (F. Murray Abraham) confessa a um padre que foi o responsável pela morte de Mozart (Tom Hulce) e relata como conheceu, conviveu e passou a odiar Mozart, que era um jovem irreverente mas compunha como se sua música tivesse sido abençoada por Deus.  

 ScreenShots 

Clique na imagem para ver em tamanho real
 
Elenco Dados do Filme 
F. Murray Abraham ... Antonio Salieri 
Tom Hulce ... Wolfgang Amadeus Mozart 
Elizabeth Berridge ... Constanze Mozart 
Simon Callow ... Emanuel Schikaneder / Papageno in 'The Magic Flute' 
Roy Dotrice ... Leopold Mozart 
Christine Ebersole ... Katerina Cavalieri / Constanza in 'Abduction from the Seraglio' 
Jeffrey Jones ... Emperor Joseph II 
Charles Kay ... Count Orsini-Rosenberg 
Kenny Baker ... Parody Commendatore 
Lisabeth Bartlett ... Papagena in 'The Magic Flute' 
Barbara Bryne ... Frau Weber 
Martin Cavina ... Young Salieri (as Martin Cavani) 
Roderick Cook ... Count Von Strack 
Milan Demjanenko ... Karl Mozart 
Peter DiGesu ... Francesco Salieri 
 Título Original: Amadeus.
Origem: Estados Unidos, 1984.
Direção: Milos Forman.
Roteiro: Peter Shaffer, baseado em peça de Peter Shaffer.
Produção: Saul Zaentz.
Fotografia: Miroslav Ondrícek.
Edição: Michael Chandler e Nena Danevic.
Música: John Strauss.
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0086879/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 2
Tamanho: 4,15 Gb / 2,35 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: http;
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Embutida
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1984
Tempo de Duração: 160 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: Ac3 5.1
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: WideScreen(16x9)
 
Premiações 
Vencedor de oito Oscar, incluindo o de Melhor Filme
Vencedor de quatro Globo de Ouro
Vencedor dos prêmi os César (França)e David (Itália) de Melhor Filme Estrangeiro  
Curiosidades 
Título do filme
O nome Amadeus, que é o nome do meio de Mozart, significa "Amado de Deus". A escolha desta palavra como sendo o título do filme se deve à uma correlação feita com a convicção de Salieri de que Mozart era abençoado por Deus ao compôr suas músicas. 
O astro de Coração Valente bem que tentou ...
O ator Mel Gibson chegou a fazer testes para interpretar Mozart em Amadeus. 
Vida de Mozart
Vários acontecimentos da vida real de Mozart foram incluídos no roteiro de Amadeus, como seu encontro quando criança com Maria Antonieta. 
Iluminação
Todo o filme foi rodado sob luz natural.  
Outras Informações 
NTSC
DVD-5 Duplo Full
Legendas: Inglês, Espanhol e Português BR  
