Dirección: James Wan
País: USA
Año: 2004
Duración: 102 min
Género: Thriller, terror

SINOPSIS
Desde el primer fotograma de "Saw", el espec-tador se enfrenta a lo desconocido: dos hom-bres se despiertan encadenados a la pared de un lavabo subterráneo. Lo único que saben es que uno de ellos debe matar al otro antes de ocho horas o ambos morirán. Esta película, de trama intrincada y final sorprendente, constituye una intensa y compleja incursión en el suspense, con un tratamiento visceral y asombrosamente huma-no del terror que ha hecho estremecer al público en todos los luga-res en los que se ha estrenado. En "Saw", todas las víctimas de-ben afrontar una elección horrible de la que depende su vida. Un hombre sólo puede librarse de morir enterrado en vida escapando a través de una red de alambre cortante, una mujer debe matar a otro hombre para poder liberarse de una carcasa metálica programada para arrancarle la mandíbula, etc. Estos juegos, orquestados por un asesino conocido únicamente como Jigsaw («rompecabezas»), elevan a "Saw" por encima de las andanzas de los asesinos en se-rie típicos de las películas y aportan una inesperada nota macabra a la persistente atmósfera de terror de este thriller