Nero Multimedia Suite 11.2.00400 (2012) [Multilanguaje]

English:
--------
File Size: 395.64 MB
Enabling | reg code: Yes
Language: Multilanguaje
Platform / OS: Microsoft Windows 2000, XP, Vista and Seven


Nero 11 enables a new way to create and share with others photos, music and video. You get a really high-grade tool, which includes the function of simple and advanced video editing features, innovative technology convert videos to watch movies on any device, as well as the possibility of burning and backup to meet all your needs for working with digital content.

The integrated Nero MediaBrowser
Thanks to all the new Nero MediaBrowser can easily get started on any project. In most projects, you can one-touch access to a library of music, photos and video. Your job will be easy and convenient, for now, just drag your photo files, video and music from the Nero Kwik Media Library to your project.

Convert and compress DVD-Video *, or video
Whether it's video, shot on your mobile phone, or DVD-movie, each device needs its format playback. 11 Nero provides advanced video transcoding, which can convert almost any DVD-movie or video in any video format for playback on any device, so you can easily watch their favorite videos virtually anywhere.

Import projects Windows Live Movie Maker ™
Import and edit projects Windows Live Movie Maker directly to Nero 11. Open video files Open Windows Live Movie Maker and then begin to improve the original design, adding new effects to produce professional results. Thanks to the advanced editing features you can add your videos professional touches.

Simple and Advanced mode video editing
Get delicious results, regardless of their experience in video editing. You can easily switch from Express Storyboard editing mode in the advanced editing mode and continue to work on a project in the same window. Go from the simple and easy to use templates to the effects of multi-track editing, management of key frames on a single screen video editing, effects, templates remarkable blend "Picture in Picture" and much more. Do your homework projects with excellent quality will delight friends and family like never before.

Nero LIVEBackup
Easy backups in one-touch by using Nero LIVEBackup to protect all your files and even entire operating system. You can choose to back up manually, but only Nero LIVEBackup provide continuous, reliable backups.

Burn multiple discs
The experts, who first implemented the technology for burning, constantly improving their decision. The exclusive application Nero SecurDisc 3.0 provides a surface with scanning legibility of the disk, regardless of scratches, age and wear, so that your content will be stored for a long time to drive safe and sound.

Copy DVD
Move movies to DVD-ROM drive directly to the PC via one-touch backup. Put all your DVD movies and Blu-ray * in a single media library by copying them to optical media. Advanced options allow to copy only what you need, eliminating unwanted sections, the track in other languages, additional material and more.



Español:
--------
Tamaño del archivo: 395.64 MB
Habilitación | reg código: Sí
Idioma: Multilenguje
Plataforma / Sistema operativo: Microsoft Windows 2000, XP, Vista y Seven

Nero 11 permite una nueva forma de crear y compartir fotos con otras personas, música y vídeo. Usted obtiene una herramienta realmente de alta calidad, que incluye la función de las características de edición simples y avanzadas de vídeo, la tecnología innovadora convertir videos para ver películas en cualquier dispositivo, así como la posibilidad de grabación y copia de seguridad para satisfacer todas sus necesidades para trabajar con contenido digital.

El integrado de Nero MediaBrowser
Gracias a todos los nuevos MediaBrowser Nero puede empezar a trabajar en cualquier proyecto. En la mayoría de los proyectos, se puede de un solo toque de acceso a una biblioteca de música, fotos y video. Su trabajo va a ser fácil y conveniente, por ahora, sólo tienes que arrastrar los archivos de fotos, vídeo y música de la Biblioteca de Nero Kwik Media para su proyecto.

Convertir y comprimir DVD-Video *, o de vídeo
Ya se trate de video, filmado en su teléfono móvil, o DVD de películas, cada dispositivo debe su reproducción en formato. 11 Nero ofrece la codificación de vídeo avanzada, que puede convertir casi cualquier películas de DVD o vídeo en cualquier formato de vídeo para su reproducción en cualquier dispositivo, de esta manera puede ver sus vídeos favoritos en cualquier lugar.

Importar proyectos de Windows Live Movie Maker ™
Importación y edición de proyectos de Windows Live Movie Maker directamente a Nero 11. Abrir archivos de vídeo Open Movie Maker de Windows Live y luego comenzar a mejorar el diseño original, añadiendo nuevos efectos para producir resultados profesionales. Gracias a las funciones de edición avanzadas que se pueden añadir sus toques de vídeos profesionales.

El modo simple y avanzada de edición de vídeo
Obtener resultados deliciosos, independientemente de su experiencia en la edición de vídeo. Usted puede cambiar fácilmente de Express Storyboard modo de edición en el modo de edición avanzada y continuar trabajando en un proyecto en la misma ventana. Ir a las plantillas sencillas y fáciles de usar a los efectos de edición multipista, la gestión de los fotogramas clave en una pantalla de edición de vídeo único, los efectos, las plantillas de mezcla notable "Picture in Picture" y mucho más. ¿Sus proyectos de tarea con una excelente calidad hará las delicias de sus amigos y familiares como nunca antes.

Nero LiveBackup
Copias de seguridad fáciles en un solo toque mediante el uso de Nero LiveBackup para proteger todos sus archivos y sistema operativo, incluso toda. Usted puede optar por realizar copias de seguridad manualmente, pero sólo Nero LiveBackup proporciona copias de seguridad continuas y confiables.

Grabar discos múltiples
Los expertos, que implementó por primera vez la tecnología para la quema, la mejora constante de su decisión. La exclusiva aplicación de Nero SecurDisc 3.0 proporciona una superficie con la exploración de la legibilidad del disco, a pesar de los arañazos, la edad y el desgaste, por lo que su contenido se almacena durante un largo tiempo para conducir sanos y salvos.

DVD Copy
Mueva películas en DVD-ROM directamente a la PC a través de copia de seguridad de un solo toque. Pon todas tus películas en DVD y Blu-ray * Las de una sola biblioteca multimedia copiándolos a medios ópticos. Las opciones avanzadas permiten copiar sólo lo que necesita, la eliminación de las secciones no deseadas, la pista en otros idiomas, material adicional y mucho más.



