TÍTULO ORIGINAL: Pegado a tu almohada
AÑO: 2012
GENERO: Suso Marín, Paola Verdú, Juan Dávila, Eduardo Tato, Gemma Marin, Sepu Sepúlveda, Rubén Torres
REPARTO: Comedia. Drama. Romance. Fantástico | Fantasmas

SINOPSIS: 


Miguel encuentra la muerte en un grave accidente de buceo. Su ángel de la guarda le insiste para que se marche al cielo, pero él se niega y sigue viviendo como fantasma en la tierra, donde conoce a Patricia, una mujer casada con la que entabla relación a través de los sueños. Luis, el marido, desconfía del extraño comportamiento de su mujer y para no gastar mucho dinero en ella, contrata a los vigilantes de la urbanización, que con absurdas estrategias de pésimos espías descubren que ella le está siendo infiel con un fantasma. Luis y Miguel lucharán con todas las armas posibles para conquistar a Patricia.