
 
http://img513.imageshack.us/img513/8743/heinekeny.jpg


Nederland
Misdaad / Thriller
120 minuten

geregisseerd door Maarten Treurniet
met Rutger Hauer, Reinout Scholten van Aschat en Gijs Naber

De Heineken Ontvoering is geïnspireerd op de bekendste ontvoeringszaak in Nederland. De biermagnaat Alfred Heineken wordt in 1983 samen met zijn chauffeur Ab Doderer ontvoerd door vier mannen, die 35 miljoen gulden losgeld eisen. Vier jonge, op geld beluste criminelen die elkaar al van jongs af aan kennen en een hechte clan vormen, sluiten Heineken en Doderer twee weken lang op in een Amsterdamse loods. De film laat het spannende verhaal van de ontvoering en de jacht op de daders zien, maar biedt ook een kijkje in de psychologische machtsstrijd tussen Heineken en zijn ontvoerders.





Screenshots:
 
http://img515.imageshack.us/img515/9116/screenshot1ui.jpg 
http://img24.imageshack.us/img24/6715/screenshot2ai.jpg 
http://img819.imageshack.us/img819/8059/screenshot3ssl.jpg 
http://img207.imageshack.us/img207/5563/screenshot4bjg.jpg



 
http://www.imdb.com/title/tt1846526/ 
http://www.moviemeter.nl/film/75990



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Kijk ook eens op filmtutorials.nl, tutorials over oa converteren, ondertiteling toevoegen en nog veel meer!