Director: Arnie Wong
Actores: Harrison Chad, Jason Thornton, Kathleen Herles, Sasha Toro, Marc Weiner
Publicado por: Nickelodeon
Categoría: Animation


Sinopsis


¡Dora, Botas y Diego se visten como reyes listo para la fiesta de Reyes! Pero uh oh ... pero Zorro está asustando a todos los animales! ¡Ahora no pueden viajar a la fiesta! ¡Ayuda a Dora, Botas y Diego para que encuentren a todos los animales y entreguen los juguetes, dulces y pasteles para la fiesta! En el camino, conocerán a nuevos amigos como Nelly de México y Najim de Egipto.