Rozmiar: 99.5 MB
Czas: 07h 14m 45s
Zawartosc uploadu: plik .mp3
Jakość: 32kbps 
Wersja jezykowa: polska
Czyta: Andrzej Chyra

„Ja, Urbanator...” to pierwsza autoryzowana biografia sławnego muzyka i kompozytora jazzowego Michała Urbaniaka. Autorowi książki Andrzejowi Makowieckiemu artysta opowiedział o swojej drodze z robotniczej Łodzi na szczyty światowego jazzu. 
Biografia Urbaniaka odkrywa wiele barwnych i nieznanych wątków z życia muzyka. Jazzman opowiedział o sobie z dużą dawką dystansu i humoru. Przywołał miejsca, z którymi się związał, ludzi, których spotykał, zdradził też, dlaczego porzucił muzykę klasyczną i podporządkował całe swoje życie jednej pasji - jazzowi. Biografię w formie audiobooka czyta znakomity aktor  Andrzej Chyra.