





Sisi (2009)  

Italië / Duitsland / Oostenrijk
Drama / Romantiek

180 minuten (miniserie, 2 delen)


geregisseerd door Xaver Schwarzenberger
met Andrea Osvárt, Martina Gedeck en Cristiana Capotondi


Sisi (2009) DVD 1 en DVD 2


Nederlands:


Wanneer de Oostenrijkse keizer Franz Joseph en de levenslustige Sisi elkaar ontmoeten, zijn beiden op het eerste gezicht verliefd. 
Tegen de wil van zijn moeder, keizerin Sophie, besluit Franz Joseph met Sisi te trouwen. Terwijl Franz Joseph het leven van keizer leert
kennen, voelt de liberale en onconventionele Sisi zich aan het Weense hof gevangen in een net van tradities en etiquette



Engels:


The Austrian Emperor Franz Joseph falls in love with the young Elisabeth. It's love at first sight but Franz Joseph's mother Sophie doesn't approve this love. 



Spotinformatie 

Categorie     : Beeld 
Formaat       : 2 X DVD5 
Bron          : Retail
Menu          : Ja
Audio         : Duits DD 2.0
Extra's       : Ja
Ondertitels   : Nederlands (instelbaar)
Cover & label : Ja
Genre         : Drama Romantiek

 
http://www.moviemeter.nl/film/62366


 
http://www.imdb.com/title/tt1442136/



