Los Tuvache llevan generaciones al frente del negocio familiar, una tienda para suministrar utensilios para que los suicidas lleven a cabo con éxito su propósito. El mundo se ha vuelto inhóspito y sin esperanza, y el suicidio parece la única salida, incluso las religiones lo apoyan.
Todos los Tuvache tienen el nombre de un suicida famoso: el padre, Mishima, y los hijos Vincent, Marilyn y Alan, y todos se suicidarían si no fuera por la gran vocación de servicio público que tienen. Se suicidarían todos menos Alan, que desde pequeño es un optimista incurable que sólo ve el lado bueno de la vida. Esto es motivo de  desesperación para sus padres, ya que su actitud perjudica el negocio.
En esta novela corta, situada en un futuro pseudo-apocalíptico Jean Teulé explora con sentido del humor el tema del suicidio y sus motivaciones, así como, hasta qué punto ver las cosas de manera positiva o negativa tiene mucho de decisión propia.
Lo que, en manos de otro autor, podría haber terminado siendo una historia cursi sobre cómo el pensamiento positivo es contagioso, siempre hay que ver el vaso medio lleno, etc., es, gracias al humor negro y capacidad para crear una atmósfera inquietante de Jean Teulé, un libro divertido, que recuerda en estilo y ambientación a los cuentos clásicos infantiles, y se lee con facilidad, porque te engancha desde el principio hasta su sorprendente final.
Jean Teulé es un Novelista francés, dibujante y autor de comics que también ha incursionado en el cine y la televisión como actor y guionista. La Tienda de los Suicidas, publicada originalmente en 2007 y en español, en 2010, es una divertida y simpática novela no exenta de humor negro en la que el lector logra penetrarse, es  una novela ágil, bien escrita y con diálogos chispeantes.