Descripción

¿Consideras que tienes lo necesario para ser un Taco Master? 
Atiende todas las órdenes y prepara unos ricos tacos tan rápido como 
puedas en este emocionante y adictivo juego. Prepara una variedad de 
tacos con ingredientes tales como Chorizo, Lengua, Asada y los famosos 
al Pastor. Siente la presión de los clientes por querer comer 
deliciosos tacos realizando locas combinaciones. 

Características Destacadas de Taco Master

¡Pon a prueba tu habilidad! Mueve los dedos rápidamente para preparar 
todos los tacos, es hora de atender a los clientes. 
Tres modos diferentes de juego: Carrera, Arcade y Contrarreloj, te 
mantendrá entretenido durante horas. 
Piensa rápido y entrena tu memoria para convertirte en un verdadero 
Taco Master. 
Puedes agarrar más de un ingrediente a la vez ... Tendrás que hacer 
todo lo necesario para atender las órdenes. 
Compite contra tus amigos o contra el mundo entero para ver quién 
puede acumular la puntuación más alta. 


Categoría: Juegos
Versión: 1.0
Tamaño: 58.6 MB
Idioma: Inglés
Vendedor: Chillingo Ltd	