Akuta psykiatriska sjukdomstillstånd har uppmärksammats allt mer på senare år. Inte minst har vi insett vikten av att ställa rätt diagnos och att sätta in adekvat behandling tidigt. Vår ambition är att förmedla dagens kunskapsläge när det gäller omhändertagande av patienter med akuta psykiatriska sjukdomstillstånd. Akutpsykiatri kan därmed utgöra ett värdefullt komplement till lokala riktlinjer och behandlingstraditioner.

av: Sven Andersch, Karin Asztély, Anders Bergstedt, Eva Edin, Ingvar Karlsson, Claes Lind, Lennart Lundin, Bo Söderpalm, Kent Thuresson, Margda Waern, Christina Wånge

Redaktör: Erik Brenner
Redaktör: Pia Rydell
Redaktör: Ingmar Skoog

Utgiven: 201109
