Arsène Lupin III, nieto del ladrón de guante blanco más famoso del mundo y seguidor de los pasos de su abuelo, vuelve al ataque. Una enigmática anciana borrachina llamada Roseta le cuenta una extraña historia acerca de un ancestral tesoro, el Oro de Babilonia. Por supuesto no puede resistirse a buscarlo junto a sus compañeros Jigen Daisuke e Ishikawa Goemon, pero no es el único. Marciano, un cabecilla de la Mafia también anda tras de él, años después de que su padre e incluso el mismísimo Hitler intentaran localizar el tesoro.

Ahora Marciano tiene en su poder unas tablas de arcilla que se hallaron sepultadas bajo el Madison Square Garden de Nueva York y que contienen claves acerca del Oro de Babilonia, y la carrera por el tesoro ha comenzado. El inspector Zenigata Koichi, incansable perseguidor de Lupin, intentará como siempre y por todos los medios pararle los pies de una vez para siempre…