Titulo Original: Mars Attacks!
Titulo Hispano: Marcianos al Ataque
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1996
Género: Ciencia ficción. Comedia | Parodia. Extraterrestres. Comedia negra
Tamaño: 896mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Sinopsis:
Parodia de los filmes de ciencia ficción de los años 50. Unos platillos volantes procedentes de Marte sobrevuelan todas las capitales del mundo. La población, aterrada, espera conocer sus intenciones. Al presidente de los Estados Unidos, su asesor científico le asegura que serán absolutamente pacíficas. Sin embargo, sus asesores militares le aconsejan que aniquile a los marcianos antes de que sea demasiado tarde.