Patton (1970) (Eng)(NL sub)

Nederlands:
De film vertelt het verhaal van generaal George S. Patton, tijdens zijn opmars
van Noord-Afrika naar Duitsland, gedurende de Tweede Wereldoorlog. De generaal,
beroemd (en berucht) om zijn geniale leiderschap en woedeuitbarstingen, ligt
constant overhoop met zijn meerderen.

English:
The World War II phase of the controversial American general's career is depicted.


Met o.a.
George C. Scott, Karl Malden, Stephen Young


Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:44:26
Audio: Engels, Frans
Subs: Engels, Frans, Grieks, Nederlands
Regie: Franklin J. Schaffner
Muziek: Jerry Goldsmith
Scenario: Ladislas Farago, Omar Bradley, Francis Ford Coppola, Edmund H. North
Productie: Frank McCarthy
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Ja
Genre: Oorlog / Drama


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Patton_%28film%29
 
http://www.moviemeter.nl/film/1846
 
http://www.imdb.com/title/tt0066206/ 


Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


