Ficha Tecnica:

Título original: Hostel: Part II
Otros títulos: Hostel 2
Año: 2007
País: USA
Director: Eli Roth
Reparto: Jay Hernandez, Lauren German, Heather Matarazzo, Bijou Phillips, Vera Jordanova, Roger Bart, Richard Burgi
Guión: Eli Roth
Música: Nathan Barr
Productora: Lionsgate
Género: Terror




Sinopsis:

?Hostel 2? sigue la fatidica historia del viaje de Beth (Lauren German), Whitney (Bijou Phillips) y Lorna (Heather Matarazzo), tres mujeres americanas con relativamente poca experiencia que viajan por Italia. Cuando deciden hacer un viaje de fin de semana, son atraídas a un rincón remoto de Eslovaquia por una hermosa modelo que conocen en el camino, y descubren que su idílica aventura se convierte en una lucha por sobrevivir.
