Suzanne Vermeer 10 Boeken (E-Books)NLT


Suzanne Vermeer
 
 
Pas na zijn dood werd bekend dat Suzanne Vermeer het pseudoniem is van de in juni 2011 overleden auteur Paul Goeken. Dat de schrijver niet alleen vijf boeken onder zijn eigen naam heeft uitgegeven, maar ook de populaire titels van 'Suzanne Vermeer' schreef, was zijn best bewaarde geheim.

Paul Goeken debuteerde in 2002 onder zijn eigen naam met Hammerhead, een huiveringwekkend verhaal over een gigantische groep haaien, die zich verzamelt voor de kust van één van de Canarische eilanden. Daarna verschenen Dodelijke stijging, Camouflage, De Orde, Spaanse Furie en De oversteek. All-inclusive (2006) was zijn eerste boek onder het pseudoniem Suzanne Vermeer. Het werd direct een bestseller, net als de andere e-boeken van zijn hand, stuk voor stuk ijzersterke vakantiethrillers. Een van de meest succesvolle Nederlandse thrillerauteurs van de afgelopen jaren koos steeds de reisbranche en het toerisme als uitgangspunt, een uniek handelsmerk van Suzanne Vermeer.

Goeken koos voor een pseudoniem omdat hij misstanden in de vakantiewereld aan de kaak wilde stellen. Een te mooi verhaal om te laten liggen, maar heel anders dan zijn eerdere werk. Vandaar de keuze voor een nieuwe naam. Alle titels (All inclusive, De vlucht, Zomertijd, Cruise, Après-ski, De suite, Zwarte piste en Bella Italia ) van Suzanne Vermeer zijn in de bestsellerlijst verschenen. De zomerthriller Cruise (2009) werd genomineerd voor de NS Publieksprijs 2010. Noorderlicht (verschijning januari 2012) was het laatste Suzanne Vermeer-boek dat Paul Goeken heeft geschreven. Hij overleed op 48-jarige leeftijd op de Canarische eilanden, waar hij met zijn gezin in 1999 naartoe emigreerde.

Noorderlicht
Bella Italia
Zomertijd
Zwarte Piste
Apres Ski
De Vlucht
Cruise 
All-Inclusive
De Suite
Vakantiegeld
 
Hashcode:
AA97F41AF6252A10A3B324F2B48AD743462773D2

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl



By Linday