TEMPORADA 3 COMPLETA ESPAÑOL EXCELENTE CALIDAD


TOTAL DE 12 CAPITULOS


La tercera temporada sigue libremente la trama de la tercera novela de The Southern Vampire Mysteries, Club Dead, e introduce a los hombres lobo en la mitología de la serie. También presenta a los personajes de Russell Edgington, el Rey Vampiro de Misisipi, y su investigador privado, Franklin Mott, además de algunos personajes de la cuarta novela, Dead to the World: Crystal Norris, su familia de hombres pantera de la aldea Hot shot, y la hada madrina de Sookie, Claudine. La trama transcurre en torno al secuestro de Bill por parte del rey de Misisipi para lograr la corona de Luisiana mediante matrimonio, y el descubrimiento de la verdadera naturaleza de Sookie como una de las últimas supervivientes de la raza de las hadas, siendo este último un elemento de la trama principal de la octava novela, From Dead to Worse.