Reel Rock es un evento inspirador internacional que reúne a amantes de la naturaleza locales para deleitarse con el deporte de la escalada.

"Hemos recorrido un largo camino en seis años", dijo el co-fundador de Josh Lowell. "La gente ama una excusa reunirse, fiesta, vivir a través de la tuerca de los casos que la película y obtener inspiración para sus propias aventuras."

Con exámenes de conjunto de casi 250 lugares en todo el mundo Reel Rock ofrecerá una serie de seis cortometrajes. Aunque cada uno está centrado en un aspecto particular de la escalada de la competencia de gimnasia para el montañismo de gran altitud Lowell dijo que el programa está destinado a atraer a un público más amplio.

"Creo que hemos introducido a subir un montón de gente nueva a través de la gira", dijo. "Tratamos de que sea lo suficientemente accesible para las personas que traen a sus novias o sus padres o amigos que nunca lo han intentado antes. Creo que las películas se hacen de una manera que la gente normal puede conseguir inspirado por ellos y divertirse con ellos sin necesidad de conocer todos los jerga. "

Programado para una muy watchable 120 minutos, la serie de cortometrajes ofrece una atractiva alternativa de la pantalla grande a la casa de visualización de DVD o descarga de escritorio. Proyecciones asumen la emoción y el fervor del show de música en vivo, con oportunidades para organizaciones sin fines lucrativos y de los minoristas para conectarse a los dedicados miembros de su comunidad. Este modelo de distribución de películas pone a cineastas como Lowell en el asiento del conductor para llevar un producto de calidad a una audiencia cautivada.