Cuarta temporada: 2011

CAPITULOS 12

Según la tendencia de la serie cada temporada se relaciona con el libro correspondiente, por ello la cuarta temporada sigue de una forma u otra la trama de brujas de la novela Muerto para el mundo. En la cual con la llegada de Eric (el cual no recuerda nada), Sokie lo mantiene escondido en su casa por un pasadizo secreto que él creó al comprar la casa de ésta. Mientras, Bill lo busca desesperadamente pero no sabe que Marnie (con la ayuda de una antigua bruja llamada Antonia Gavilan quien tomó su cuerpo para vengarse de los vampiros) está haciendo sufrir a los vampiros. La cuarta temporada se estrenó el 26 de junio de 2011