Alta Golpada 

Tower Heist

Sinopse

Nascido em Queens, Josh Kovacs geriu por mais de uma década, uma das mais luxuosas e seguras residências de Nova Iorque. Sobre o seu olhar atento, nada passa despercebido. No topo da arrogância, e do edifício de Josh, o titã de Wall Street Arthur Shaw está sobre prisão domiciliária depois de ser apanhado a roubar dois milhões aos seus investidores. Os mais atingidos por esta fraude? Os trabalhadores do edifício, cujas pensões estariam a ser geridas por ele. A dias de Arthur sair impune de um crime perfeito, a equipa de Josh delega no bandido mesquinho Slide o planear de algo quase impossível… roubar aquilo que eles têm a certeza que está no seguro apartamento de Arthur. Apesar de serem amadores, estes “ladrões” conhecem o edifício melhor que ninguém. Mas parece que, sem saberem disso, encobriram o caso durante anos.
