Adobe PhotoShop Cs5 Extended Portable

O Adobe Photoshop CS5 Extended é uma das versões mais esperadas do editor de imagens da Adobe. Não pelas novas ferramentas que ele trouxe, mas sim pelo fato de agora vir com opção que facilita, e muito, os processos de edição.

As novidades
Como dito acima, esta versão foca na facilidade de edição e não tanto em novas ferramenta. Um exemplo são as tecnologias de seleção de objetos, que estão muito mais precisas do que antes.

Além disso, quem trabalha com remoção de objetos de imagens vai adorar o recurso Content-Aware, que é a tecnologia que remove itens desejados baseando-se nos dados ao redor dele, automaticamente.

O Puppet Warp também é uma novidade interessante. Para ajustar um abjeto ou mudar a posição de um amigo nas fotos são necessáirios apenas alguns pontos e ajustes.

E o que é melhor, esta versão esta em português. Não foi aplicado nenhum tipo de tradução. Instalador baixado diretamente do site da Adobe.

Título.............:Adobe PhotoShop Cs5 Extended Portable
Formato............:Exe
Tamanho............:65MB 
S.Operacional......: Windows Xp/Vista/Seven