           O Windows 7 Ultimate é a edição mais poderosa e versátil do Windows 7. Ele combina os recursos de entretenimento do Home Premium com as possibilidades corporativas do Professional. Oferece a melhor segurança com o BitLocker, que criptografa tudo, desde documentos até senhas. 

Requisitos Mínimos:
Processador de 32 bits (x86) ou de 64 bits (x64) de 1 GHz ou superior
1 GB de RAM (32 bits) ou 2 GB de RAM (64 bits)
16 GB de espaço em disco disponível (32 bits) ou 20 GB (64 bits); para a versão com download, são necessários 3 GB adicionais
A criação de DVDs/CDs requer uma unidade óptica compatível
Acesso à Internet
Placa de som: On Board 152k ou superior
Processador gráfico DirectX 9 com driver WDDM 1.0 ou posterior

Desenvolvedor: 	Microsoft
Arquitetura: 	x86
Modelo: 	Código fechado
Lançado em: 	22 de outubro de 2009 (2 anos)
Versão estável: Windows 7 Service Pack 1
Família do SO: 	Windows NT
Núcleo: 	Núcleo híbrido
Interface: 	Windows Aero
