                             Sui Generis - Vida (1972) [EAC-FLAC]
                        EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 205 Mb



Sui Generis fue un dúo Argentino de Rock formado por Charly García (piano, guitarra acústica y voz) y Nito Mestre (flauta, guitarra acústica y voz). Si bien contaron con miembros de apoyo, fue esa formación esencial la que determinó el estilo y arreglos de sus composiciones.

La fama y popularidad alcanzada por Sui Generis durante la primera mitad de la década de 1970, lo consolidó como uno de los grupos más importantes en la historia del rock argentino, siendo el primero cuyas presentaciones convocaron a miles de espectadores. El dúo se separó el 5 de septiembre de 1975, reuniéndose posteriormente para realizar conciertos puntuales en 1980 y 2001.

Vida fue el 1º álbum de estudio del conjunto musical Sui Generis, compuesto por Charly García y Nito Mestre. Editado en 1972 Microfón, luego de dos años de no encontrar una productora que quisiera financiar su proyecto. 



Tracklist:

1.Canción Para Mi Muerte 
2.Necesito 
3.Dime Quien Me Lo Robó 
4.Estación 
5.Toma Dos Blues 
6.Natalio Ruiz 
7.Mariel Y El Capitán 
8.Amigo Vuelve A Casa Pronto 
9.Quizás, Porque 
10.Cuando Comenzamos A Nacer 
11.Posludio (Instrumental) 

Músicos:

Charly García: Piano, Órgano, Guitarra Acústica y voz.
Nito Mestre: Voz, Guitarra Acústica y Flauta Traversa.

Invitados:

Jorge Pinchevsky: Violín.
Claudio Gabis: Guitarra eléctrica, armónica.
Alejandro Medina: Bajo.
Francisco Pratti: Batería.
