No futuro, o mundo mudou muito. O desenvolvimento humano chegou ao ponto das viagens interestelares tornarem-se rotineiras — e a fome, a violência e as guerras são coisa do passado. Mas, em pleno século 22, quando a nave do explorador espacial Maxim cai acidentalmente no desconhecido planeta Saraksh, ele descobre uma sociedade similar à do século 20, imersa em problemas sociais, escravizada por um governo totalitário e mantida refém dos poderosos. Estaria Maxim destinado a tornar-se um herói, lutando contra a opressão em um mundo cinzento e sem esperança ?