Ano: 2012

País: EUA

Género: Terror

Realização: Ole Bernadal

Sinopse: A descida aos abismos da família Brenek tem início numa típica feira de fim de semana. O recém-divorciado pai, Clyde está ainda a habituar-se a uma vida longe da ex-mulher, Stephanie, e não vê nenhuma razão para alarme quando a filha mais nova, Em compra uma caixa de madeira com uma misteriosa inscrição que lhe chamara a atenção. No entanto, coisas estranhas e horríveis começam logo a acontecer. Em torna-se cada vez mais obcecada com a caixa – ao ponto de levar o curioso objecto consigo para todo o lado. O seu comportamento torna-se cada vez mais obscuro, e mesmo perigoso. Por muito que o tente, Clyde não consegue separar Em da caixa, nem mesmo quando Stephanie começa a acreditar que é por isso que a filha está a perder o juízo. Traumatizada por um acontecimento perturbador e inexplicável após outro, a família está prestes a desvendar a verdade do que realmente lhes está a acontecer: abriram uma Caixa Dibbuk . . . e o espírito de uma antiga lenda judaica, há muito aprisionado, está prestes a devorar os seus anfitriões humanos.

Qualidade: DVDRip (Excelente Qualidade)
Legenda em portugês: SIM

Powered by: xxDSxx