Ano: 2012

País: EUA

Género: Acção, Crime, Drama

Realização: David Barrett

Elenco:  Josh Duhamel, Rosario Dawson e Bruce Willis

Sinopse: O bombeiro Jeremy (Josh Duhamel) testemunha um crime, e colabora com o detetive Mike (Bruce Willis) para encontrar o responsável. Enquanto isso, ele entra num programa de protecção de testemunhas, já que o agressor foi capaz de identificá-lo. Após uma decisão errada da justiça, o criminoso é libertado, e a sua primeira intenção é encontrar e punir Jeremy pelos problemas que lhe causou...


Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade

.srt in Portuguese as option


Siga-me no site!!


ENJOY...