Encolpio e Ascilto são dois jovens amigos apaixonados pelo mesmo menino, Gitone. Quanto mais brigam, mais o destino os coloca lado a lado. Participam de festas, lutas, banquetes, são feitos escravos. Decidem roubar um semideus, Hermafrodito, do Templo de Ceres. Ao deixá-lo morrer, os deuses tornam Encolpio impotente e ele terá que buscar ajuda com a bruxa Enotea. Fellini faz sua versão da obra do romano Petrônio, do século I, e cada vez mais a crítica se rende a este seu trabalho um tanto esquecido, elevando-o ao patamar mais alto de sua obra cinematográfica. 

Título Original: Fellini Satyricon
Ano de Lançamento: 1969
Direção: Federico Fellini
País de Produção: Itália
Idioma: Italiano/Latim
Duração: 123 min.
Formato: AVI
Tamanho do Arquivo: 776 MB
Legenda: PT/BR (Separada)
