De Heineken Ontvoering (2011) PAL Retail DVDR9 DD5.1 NL Subs
.
Hier dan de Retail DVDR, DVD5 Is in de maak.
.
[IMG]http://img832.imageshack.us/img832/7168/75990.jpg[/IMG]
.
Nederland
Misdaad / Thriller
120 minuten

geregisseerd door Maarten Treurniet
met Rutger Hauer, Reinout Scholten van Aschat en Gijs Naber

De Heineken Ontvoering is ge´nspireerd op de bekendste ontvoeringszaak in Nederland. De biermagnaat Alfred Heineken wordt in 1983 samen met zijn chauffeur Ab Doderer ontvoerd door vier mannen, die 35 miljoen gulden losgeld eisen. Vier jonge, op geld beluste criminelen die elkaar al van jongs af aan kennen en een hechte clan vormen, sluiten Heineken en Doderer twee weken lang op in een Amsterdamse loods. De film laat het spannende verhaal van de ontvoering en de jacht op de daders zien, maar biedt ook een kijkje in de psychologische machtsstrijd tussen Heineken en zijn ontvoerders.

Vanaf 21 februari te huur
Vanaf 8 maart te koop op Blu-Ray en DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75990
.
PLOT
. 
http://www.imdb.com/title/tt1846526/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAl
Audio: Dutch DD5.1
Subs: Dutch
Menu: Yes
Scene Selection: Yes
Extra's: Yes
.
Enjoy
