El Exorcista (Versión Original) (1973) [DVDRip][Castellano]
 
http://www.imdb.com/title/tt0070047/ 
http://www.filmaffinity.com/es/film519065.html

Idioma: MP3 1.0 Spanish 192kbps
Calidad: DVD-Rip XviD

Título: El Exorcista
Título original: The Exorcist
País: USA 
Estreno en USA: 26/12/1973 
Estreno en España: 00/00/1974 
Estreno en DVD (venta): 13/10/2010 
DVD Venta y Blu-Ray (Edición especial): 13/10/2010 
Estreno en Blu-ray: 13/10/2010 
Genero: Terror
Duracion: 112 Min
Productora: Warner Bros. Pictures 
Director: William Friedkin 
Guión: William Peter Blatty 
Reparto: Linda Blair, Max von Sydow, Ellen Burstyn, Jason Miller, Lee J. Cobb, Kitty Winn, Jack MacGowran, Arthur Storch, Barton Heyman, Gina Petrushka
Calificación: No recomendada para menores de 18 años


Sinopsis:
Regan es una niña de 12 años víctima de fenómenos paranormales. Sufre extraños síntomas, incluyendo la levitación y una fuerza sobrehumana, lo que aterroriza a su madre quien, tras someter a su hija a múltiples análisis médicos sin resultado, acude a un sacerdote con estudios de psiquiatría. Éste se muestra convencido de que el mal ha rebasado lo físico y afecta a lo espiritual. Una vez seguros de que la niña está poseída, junto a otro sacerdote decidirá practicar un exorcismo... Seguramente la película de terror más popular de todos los tiempos, en el año 2000 fue reestrenado un "montaje del director" (director's cut) apoyado de una gran campaña publicitaria, con el reclamo de la inclusión de algunas escenas cortadas en su estreno.

Notas de producción:
- Adaptación de la novela de William Peter Blatty, e inspirada en un exorcismo real ocurrido en Washington en 1949. 
