Premiär för ny skön komediserie
 
I Kanal 5:s nya komediserie Suburgatory möter vi tonårstjejen Tessa som vuxit upp med sin papa George i New York, efter att mamman lämnat dem kort efter att Tessa fötts.

Allt har gått bra tills Tessa blir tonåring och George upptäcker att det finns allt för många farliga frestelser för en ung tjej i det stora äpplet. Alltså bär det av till förorten. Här är det tuperat hår, fejkbröst och sockerfri  Red Bull som gäller och Tessa och George har till en början svårt att anpassa sig till det till synes ytliga småstadslivet.

---

Suburgatory - S01E06

Välgörenhet:
Tonårstjejen Tessa har vuxit upp med sin pappa George i New York city. Allt har gått bra tills Tessa blir tonåring och George upptäcker att det finns för många farliga frestelser för en ung tjej i det stora äpplet. Alltså bär det av till förorten. 

---

File
Suburgatory - S01E06.avi
Storlek
213499 kB (208 MB)
Längd
00:20:36
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf53.31.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1273 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
ffmp3float
