
4- Los Ojos

En este episodio la Dra. Alice Roberts se somete a un examen oftalmológico completo durante su recorrido por los principales órganos del cuerpo propuesto en esta serie.
Continuando con su tarea de proporcionarnos una guía útil para mantenernos sanos, Alice somete su cuerpo a prueba. Empezando por un escalofriante desafío: escalar un acantilado de 250 pies (76'2 m.) con los ojos vendados. Conocerá a Sarah Crump, que tiene antecedentes familiares en problemas oculares y se propone descubrir si su dependencia a la TV y los ordenadores está afectando a su vista.
En el proceso, Alice investiga si las zanahorias son realmente beneficiosas para los ojos y si la amplia gama de gafas de sol disponibles en las tiendas ofrece protección suficiente del daño que puede provocar el Sol. También sopesa los pros y los contras de la cirugía ocular moderna realizada con láser, y consigue un relato de primera mano de personas con discapacidades visuales.
