ChicasMalas - Sandra Milka, Baby Reed (Pibones a domicilio)

 
http://www.seedimage.com/IMG/viewer.php?file=68915960163844568537.jpg

 
http://www.seedimage.com/IMG/viewer.php?file=39854889920927680600.jpg


Que dos mujeres en la misma habitacion! Se juntan la simpatia y el morbazo de Baby Reed con la exuberancia y desparpajo de Sandra Milka. Si la habitacion fuera un cuadrilatero y la escena un combate de boxeo, no sabriamos decir cual de las dos se llevaria el cinturon de campeona, lo que es seguro es que la que ganara, venceria por los puntos, unos puntos que le concederia el arbitro de gala que tenemos hoy: Nick "The Dick" Moreno.