Il Fabbricante Di Gattini [VHSrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=283230

.: Trama :.

Storia di vita quotidiana di giovani tedeschi fannulloni e qualunquisti. quando nel loro quartiere verrà a vivere un immigrato carticheranno su di lui tutta la loro rabbia e frustrazione.
Regia efficacissima che tramite riprese statiche e scene ripetute descrive la vita di ogni giorno dei personaggi
Tema di stretta attualità: consigliato a chiunque è interessato al problema dell'immigrazione

.: Cover :.
 
http://img521.imageshack.us/img521/4881/katzelmach.jpg

.: Crediti :.

Il fabbricante di gattini
Titolo originale Katzelmacher
Paese Germania Ovest
Anno 1969
Genere drammatico
Regia Rainer Werner Fassbinder
Soggetto Rainer Werner Fassbinder (dal suo dramma omonimo)
Sceneggiatura Rainer Werner Fassbinder
Produttore Rainer Werner Fassbinder
Fotografia Dietrich Lohmann
Montaggio Rainer Werner Fassbinder (con lo pseudonimo di Franz Walsch)
Musiche Peer Raben

Cast:Rainer Werner Fassbinder: Jorgos
Hanna Schygulla: Marie
Lilith Ungerer: Helga
EIga Sorbas: Rosy
Doris Mattes: Gunda
Rudolf Waldemar Brem: Paul
Hans Hirschmüller: Erich

.: Screenshots :.
 
http://farm1.static.flickr.com/55/138730606_516606ab68.jpg

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione: 717 Mb
Durata: 1:25

Video Codec: Divx 5.0
Video Bitrate: 1038 kb/s
Risoluzione: 512x384
FPS (Frames/sec): 24.99
QF (Frame quality): 0.211

Audio Codec: Mp3
Audio Bitrate: 128 kb/s
Freq Audio: 44100hz