TÍTULO ORIGINAL: Immigrants (L.A. Dolce Vita)
AÑO: 2008 (Estreno en España en 2011)
GENERO: Animación, Comedia
REPARTO: (voces) Hank Azaria


A Estados Unidos emigra más gente que en todos los otros países del mundo juntos, pero ¿por qué? ¿Por qué adoran los perritos calientes y las hamburguesas? ¿Por qué quieren conocer a Pamela Anderson? Tal vez. Pero la verdadera razón es que los inmigrantes llegan a los Estados Unidos para perseguir el Sueño Americano.

“Inmigrantes” es la historia de Vladislay (ruso) y Joska (húngaro), dos inmigrantes ilegales que persiguen el Gran Sueño. Viven juntos en Los Angeles, en un complejo de edificios habitado por personas de muchas otras comunidades extrangeras, y buscan desesperadamente un empleo mientras intentan adaptarse a la cultura de la ciudad.
