Ano: 2012
País: EUA
Género: Drama, Fantasia
Realização: Benh Zeitlin
Elenco: Quvenzhané Wallis, Dwight Henry, Levy Easterly

Sinopse: Hushpuppy é uma menina de apenas 6 anos de idade que vive numa comunidade miserável isolada às margens de um rio. Ela corre o risco de ficar órfã, pois o seu pai está muito doente. Ele, por sua vez, recusa-se a procurar ajuda médica. Um dia, pai e filha precisam lidar com as consequências trazidas por uma forte tempestade, que inunda toda a comunidade. A viverem num barco, eles encontram alguns amigos que os ajudam...

Qualidade: DVDRip

SIGA-ME E PARTILHE


ENJOY...