Seis hermanas de la burguesía rural sevillana, ante la imposibilidad de vender el Al-Mizar, un castillo de época musulmana heredado de su madre, deciden escribir la singular historia de la familia para así superar la mala situación económica en que se encuentran.
Mientras Amalia (que ha estudiado periodismo) escribe el libro con las aportaciones y recuerdos de todas ellas, descubren que la madre ha cedido la administración del cortijo al primo Sebastián, porque éste la ha chantajeado con hacer público un horrible secreto familiar de tiempos de la guerra civil. Las hermanas harán pesquisas entre familiares, amigos y conocidos aún vivos, hasta toparse con un cadáver enterrado en el Barranco de las Ranas y, más tarde, con un robo.
El Al-Mizar es una novela deliciosa, bañada de humor e intriga, con un asombroso desenlace. Carmen de la Rosa se ha inspirado en hechos reales, autobiográficos, para atrapar al lector en las redes de una saga familiar absolutamente irresistible.