Desde os tempos antigos, histórias de batalhas épicas e lendas míticas foram passadas através de gerações na misteriosa região montanhosa e escarpada da Escócia. Em Valente, um novo conto se une à sabedoria popular quando a corajosa Merida (voz de Kelly Macdonald) confronta tradição, destino e os mais ferozes monstros. Merida é uma habilidosa e impetuosa arqueira, filha do rei Fergus (voz de Billy Connolly) e da rainha Elinor (voz de Emma Thompson). Determinada a trilhar seu próprio caminho, ela desafia um antigo costume considerado sagrado pelos ruidosos senhores da terra: o imponente lorde MacGuffin (voz de Kevin McKidd), o carrancudo lorde Macintosh (voz de Craig Ferguson) e o perverso lorde Dingwall (voz de Robbie Coltrane). Involuntariamente, os atos de Merida desencadeiam o caos e a fúria no reino e, quando ela se volta para uma velha feiticeira (voz de Julie Walters), em busca de ajuda, Merida tem um desejo mal-aventurado concedido. Os perigos resultantes a forçam a descobrir o significado da verdadeira valentia para poder desfazer o brutal curso dos acontecimentos antes que seja tarde demais.


Título no Brasil: Valente
Título Original: Brave
Estúdio/Distrib: Walt Disney Pictures, Pixar Animation Studios
País de Origem: USA
Gênero: Animation | Action | Adventure | Comedy | Family | Fantasy
Direção: Mark Andrews | Brenda Chapman | Steve Purcell


Qualidade do Vídeo: Bluray

Ano de Lançamento: 2012
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: AC3 | DTS
Resolução: 1280 x 534
Formato de Tela: WideScreen(16x9)


Quantidade de Mídias: 1

Tamanho: 4.37GB
Idioma do Audio: Ingles | Portugues
Legendas: Portugues


-----------------------------------------------------------



DESDE OS tempos Antigos, Historias de Batalhas épicas e lendas míticas FORAM passadas atraves de gerações nd misteriosa Região montanhosa e escarpada da Escócia. Em Valente, um novo conto se une à Sabedoria popular, QUANDO uma corajosa Mérida (Voz de Kelly Macdonald) confronto Tradição, Destino e OS Mais ferozes Monstros. Mérida E UMA habilidosa e impetuosa arqueira, Filha do rei Fergus (Billy Connolly Voz de) e da rainha Elinor (Emma Thompson Voz de). Determinada a trilhar Seu Próprio Caminho, Ela desafia hum Antigo costume considerado sagrado pelos ruidosos senhores da terra: o imponente lorde MacGuffin (Voz de Kevin McKidd), o carrancudo lorde Macintosh (Voz de Craig Ferguson) EO perverso lorde Dingwall (Voz de Robbie Coltrane ). Involuntariamente, OS atos de Merida desencadeiam o caos ea Fúria não e Reino, QUANDO ELA SE Volta parágrafo UMA velha feiticeira (Voz de Julie Walters), Em Busca de Ajuda, Merida TEM UM Desejo mal-aventurado concedido. Os perigos resultantes a forçam a Descobrir o significado da Verdadeira valentia parágrafo Poder desfazer o brutal Curso Antes Dos acontecimentos Que SEJA Tarde Demais.


Título no Brasil: Valente
Título Original: Brave
Estúdio / Distrib: Walt Disney Pictures, a Pixar Animation Studios
País de Origem: EUA
Gênero: Animação | Ação | Aventura | Comédia | Família | Fantasia
Direção: Mark Andrews | Brenda Chapman | Steve Purcell


Qualidade fazer o vídeo: Blu-ray

Ano de LANÇAMENTO: 2012
Vídeo Codec: X264
Codec de Áudio: AC3 | DTS
Resolução: 1280 534 x
Formato de Tela: Widescreen (16x9)


Quantidade de Mídias: 1

Tamanho: 4.37GB
Idioma de Áudio: fazer Ingles | Portugues
Legendas: Portugues



screens:




seed please

enjoy!!