La historia que tienen sus manos está basada en hechos reales acaecidos a las puertas de nuestro milenio. A las puertas en un sentido figurativo, claro, ya que nadie ha visto esas puertas, y menos el protagonista de este relato, que sólo prestaba atención al ocio nocturno, al sexo y a las drogas, a causa de lo cual por poco pierde el amor de su vida.
El protagonista (Cobre) es un joven que se ha trazado una única meta en la vida, pasárselo bien. Con la intención de abrir un restaurante se traslada de Hospitalet de Llobregat a una concurrida zona turística de la Costa Brava y al poco tiempo empieza a relacionarse con gentes de la zona, veraneantes y turistas extranjeros con residencia fija, y casi sin querer se convierte en un camello de drogas. El libro explica las vivencias de este “perfecto caballero” durante tres años y las relaciones que mantiene con el sexo opuesto, hasta que después de un insólito suceso se da cuenta de sus innumerables faltas… En clave de humor la obra pretende de ser de ayuda a una de las principales causas de separación de las parejas: la infidelidad.
Los personajes de la obra aparecen con un humor fresco y desenfadado, muy perceptible para el lector, que puede imaginárselos perfectamente de carne y hueso. Sin juzgar la moralidad del protagonista la hilaridad está presente en todos los capítulos.