Guerra do Vietnã, muitos soldados americanos são mortos... Secretamente, o exército americano congela o corpo de vários desses soldados para serem parte de um novo e secreto projeto de alta tecnologia cibernética desenvolvido pelo governo. Esses soldados são ressuscitados e passam a ser guerreiros perfeitos, quase indestrutíveis, desprovidos de sentimentos, insensíveis à dor, sem memória e lembranças de suas antigas vidas. Eles são os "soldados universais", preparados geneticamente como máquinas de matar, destruir e obedecer.

Vinte e cinco anos depois, Luc Devreux (Van Damme) e Andrew Scott (Lundgren) são soldados que fazem parte desse projeto. Tudo corre bem até que algo inesperado acontece: aos poucos, Devreux e Scott recuperam a memória e fogem do controle dos militares que os criaram. Agora, um inevitável confronto está para começar...


AUDIO DUBLADO

QUALIDADE DVDRIP