Heksje Lilly Reis naar Mandolan (2011) DVD5 DD5.1 NL Audio BB


Duitsland / Spanje / Oostenrijk
Familie
86 minuten

geregisseerd door Harald Sicheritz
met Alina Freund, Jürgen Tarrach en de stem van Michael Mittermeier


Tweede bioscoopfilm over Heksje Lilly, die samen met draakje Hector de betovering van de troon van het land Mandolan moet verbreken

De postbode brengt een bijzondere brief voor Lilly. Wat zou erin staan? Snel maakt Lilly de envelop open. "Zeer geëerde superheks Lilly," leest ze,"wij hebben een groot probleem. De Koninklijke troon van ons land is betoverd. Kun jij ons alsjeblieft helpen?". De brief komt uit Mandolan, een exotisch land met woestijnen, olifanten en vreemde muziek. Natuurlijk wil Lilly graag helpen en ze vertrekt samen met het draakje Hector naar Mandolan. Daar maakt ze kennis met riksja-chauffeur Musa, grootvizier Guliman en een heleboel andere bijzondere mensen en wezens. Maar zal het haar lukken om de troon te bevrijden van de toverspreuk?

Tara Hetharia doet de stem van Heksje Lilly en is te zien in nog een film over heksen: Het Heksenparadijs.



BRON.....: RETAIL DVD
TAAL.....: NEDERLANDS (DD5.1)
SUBS.....: NO
Formaat.. :DVD5

 
http://www.moviemeter.nl/film/74676 
http://www.imdb.com/title/tt1452293/
