Bakshish - Dyskografia *1989 - 2000*[Ogg@VBR][Ekipa TnT]



 Format: ogg@VBR
 Typ: Dyskografia
 Gatunek: Reggae
 Okładki: Nie


 Płyty w dyskografii:
 1.Open your heart *1989*
 2.One love *1993*
 3.Eye *1994*
 4.B3 *2000*
 5.Jak łzy *2000*

 Zespół BAKSHISH powstał wiosną 1982 r. w Kluczborku na bazie kilku lokalnych zespołów. Muzyczne poszukiwania rozpoczęte od ska i rock-steady po kilku miesiącach przyjęły formę reggae. Rok 1982 oprócz koncertów w całym kraju przyniósł pierwsze sukcesy - awans do finału i pierwszej dziesiątki w konkursie "Kto najlepszy w tym Rocku?". Rok później znów pierwsza dziesiątka - tym razem w Jarocinie. Popularni i obecni na wszystkich ważniejszych koncertach rockowych, nie otrzymali żadnych propozycji od firm płytowych. Wielu muzyków pozbawiło to entuzjazmu i chęci do grania, co spowodowało, że przez zespół przewinęło się kilkadziesiąt osób. Jedynym śladem działalności w tamtym okresie, jest ukazanie się piosenki Bakshishu, pt. "Czarna Droga", obok takich zespołów jak Tilt, Armia, Moskwa i innych na płycie FALA wydanej w 1985 roku. Niewątpliwie było to dużym sukcesem znaleźć się na najbardziej kultowej płycie lat osiemdziesiątych.



 Skład
 Jarek "JAreX" Kowalczyk – wokal
 Mariusz "Mario Tolo" Litner – gitara, chórki
 Krzysztof Niedźwiecki – gitara solo, chórki
 Damian Poprawa – bas
 Grzegorz Sulikowski – bębny
 Radek Wocial – keyboard, pianino, chórki
 Monika "Monia" Biczysko – saksofon, pianino, wokal



 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj