De Noordelingen (1992) - film van Alex van Warmerdam [FilmSpot] DivX

Nederland
Komedie / Drama
102 minuten
 
http://www.moviemeter.nl/film/749
ratiung moviemeter: 7,5

geregisseerd door Alex van Warmerdam
met Alex van Warmerdam, Jack Wouterse en Annet Malherbe

Synopsis:
Een filmbeeld van Nederland in de 60'er jaren. Een straat in een stad waarvan we de naam nooit zullen achterhalen in een nooit afgebouwde nieuwe wijk. 
De radio, de post en een buslijn vormen de enige communicatie met de buitenwereld. 
Thomas is een jongen van 12 die zich verkleedt als een neger en zich Lumumba noemt. 
Zijn ouders, de slager en zijn vrouw Martha, hebben onoverkomelijke sexproblemen. Zij wijst hem steeds af. 
Bij de boswachter Anton en zijn vrouw Elisabeth speelt iets anders. Zij verlangt hevig naar een kind, maar hij is gesteriliseerd. 
Thomas raakt bevriend met de postbode. De postbode is een manipulator die geobsedeerd is door de privélevens van de bewoners van de wijk. 
Alvorens de post te bezorgen leest hij die eerst zelf.
Een mysterieus meisje verschijnt, een moord wordt gepleegd, kortom over het leven van alledag.

De noordelingen schetst een magnifiek beeld van de kleinburgelijkie moraal van een Nederlandse nieuwbouwwijk uit de jaren zestig (Cinema.nl)

Categorie.......... Dutch Film
Source............. DVDRip
Runtime............ 102 minutes
Size............... 859 MB
Form............... DivX AVI
Resolution......... 720x576
Frames/s........... 25
Audio Language..... Dutch-Nederlands
Audio code......... 2 Stereo 44kHz
Subtitles: NO

Dutch spoken movie without subtitles.
 

