George Pelecanos / Nattlig skörd

En mördad tonåring som hittas i en av Washingtons koloniträdgårdar väcker ett gammalt fal till liv i kriminalinspektör Gus Ramones minne. Som nyutexaminerad polis arbetade han och hans kollega Doc Holiday tillsammans med den legendariska kriminalaren T.C. Cook i en utredning av en serie mord, där tonåringar sköts ihjäl och dumpades i parkområden. Mördaren greps aldrig.

Kan det vara samma mördare som är på jakt igen, tjugo år senare? Fallet för de tre männen samman igen för att avsluta det som förföljt dem. För T.C. Cook väcks hoppet till liv om att lösa ett av de få fall som han misslyckats med under sin enastående karriär. För Doc Holiday är det en sista chans att bevisa vilken framstående polis han en gång var.
För Gus Ramone handlar det om att hans egen tonårige son inte ska bli mördarens nästa offer.

Den sorg, vrede och målmedvetenhet som dessa män en gång delade väcks till liv igen när de i kamp mot klockan försöker stoppa det monster de levt med så länge.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Stefan Sauk
