Tittel       Hjelp, vi skal ha juleavslutning
Kategori Komedie
Region 2
Utgivelsesdato 24.11.2010
Lengde 1t. 41 min.
Aldersgrense Ingen aldersgrense
Produksjonsår 2009
Filmformat: DVD 9 Untouched
Bildeformat 16 : 9
Kopieringsverktøy: DVDFab
Lydformat Dolby digital 5.1
Teksting Norsk,svensk dansk, finsk

Ambisjonene brenner når to lokale skoler konkurrerer om å lage den mest fantastiske versjonen av det tradisjonelle spillet om juleevangeliet - og dermed vinne premien og æren som årets beste show.
Alt blir satt inn for å utkonkurrere erkefienden, og de unge barneskuespillerne setter hjerte og sjel i arbeidet. Men når en talentspeider fra Hollywood gjør sin entré, er det plutselig ikke gøy og mer - men løftet om en karriere i filmindustrien som ringer.
Showtime ved Juletid er en julekomedie som sikkert skaper julestemning og strekker lattermusklene på 

www.imdb.com/title/tt1242447

Please seed!

Have a Merry Christmas and a Happy New Year!