Der Präsidentschaftskandidat hat eine Hure erwürgt, die offenbar zuvor ihn ermorden wollte. Zwei Cops, die von letzterem nichts sahen, den Politiker jedoch mit der Toten überraschen, sollen mit Geld zum Schweigen gebracht werden. Einer zögert zunächst, willigt aber ein, um der kranken Schwester eine Operation zu ermöglichen. Damit geraten beide in noch größere Schwierigkeiten: Die tote Hure hatte Hintermänner, und jene wollen die aus ihrer Sicht wenig zufriedenstellende Entwicklung nun mit allen Mitteln korrigieren. 