
"El ser humano se comunica con el mundo a través de sus cinco sentidos, que le permiten interpretar los estímulos del exterior para que el cerebro los procese y emita una respuesta adecuada. Esta serie documental repasa cada uno de los sentidos de la especie humana.

4- Vista
La vista: Si no existieran los ojos y el cerebro, no existirían la mayoría de los colores, ningún color. Cuanto más explora la ciencia el misterio de la vista, más mágico parece hacerse".

Archivo rar
V.L.C. avi
Idioma: Español

