Van Veeteren   CARAMBOLE
 
 
Na een geheime ontmoeting met zijn geliefde, doodt een man een jongen in een hit & run. Iemand heeft hem zien vluchten. De chantage die volgt, vraagt nog meer slachtoffers waaronder Erich, de zoon van Van Veeteren. Van Veeteren wil de zaak zelf oplossen maar zet hierdoor zijn relatie met Münster en Moreno onder zware druk. Van Veeteren heeft het moeilijk om de ware aard van zijn zoon te accepteren. Hij gebruikt zichzelf als lokaas om de moordenaar te grijpen.
 
 
Zweedse Crimi