Título Original: Looper
Título Traduzido: Looper - Assassinos do Futuro
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Ação | Ficção | Suspense
Duração: 1 hr e 51 minutos
Estréia no Brasil: 28 de Setembro de 2012
Diretor: Rian Johnson


Kansas City, 2044. Viagens no tempo são uma realidade, mas estão apenas disponíveis no mercado negro. Seu principal cliente é a máfia, que costuma enviar ao passado pessoas que deseja que sejam eliminadas, já que é bastante complicado se livrar dos corpos no futuro. Os responsáveis por estes assassinatos são os loopers, organização a qual Joe (Joseph Gordon-Levitt) faz parte. Um dia, ao realizar mais um serviço corriqueiro, ele descobre que seu alvo é a versão mais velha de si mesmo (Bruce Willis), trazida em viagem no tempo por ter se tornado uma séria ameaça à máfia no futuro.

Elenco:
Joseph Gordon-Levitt
Bruce Willis
Emily Blunt
Piper Perabo
Paul Dano
Garret Dillahunt
Jeff Daniels
Tracie Thoms
Noah Segan
David Jensen

Tamanho: 800MB
Data De Lançamento: 2012 
Duração: 1 hr e 51 minutos
Resolução: 656x256
Formato: AVI 
Qualidade: HDRip
Vídeo Codec: XviD 
Áudio Codec: MP3 
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português

