Nesse Upload eu decidi colocar alguns jogos que são mais conhecidos são eles:

1 - Legend of Zelda, A Link To The Past (Potuguês) - Por ser em português normalamente é fácil de encontrar bugs, mas nessa versão não.

2 - Yoshi's Island (Inglês) - O Yoshi's Island é um jogo que aparentemente parece infaltil, mas o jogo tem uma extrema dificuldade entre seus mundos.

3 - Zombies Ate My Neighbors (Inglês) - E é claro, esse clássico jogo de matar Zombies com armas de água e outras que você consegue ao decorrer do jogo.

OBSERVAÇÃO
Por falha minha tem uma pasta errada, basta clicar na pasta da direita. >



Mais pedidos e-mail para: andreibarboza@hotmail.com