 http://thefilminformant.com/wp-content/uploads/2012/06/Rock-of-Ages-Website-Thumb.jpg


Sherrie (Julianne Hough) é uma jovem que chega em Los Angeles vinda de uma cidade pequena. Ela sonha se tornar uma cantora de sucesso, mas pouco após desembarcar do ônibus tem sua mala roubada. Quem a ajuda é Drew (Diego Boneta), que consegue para ela uma vaga como garçonete na famosa casa de shows Bourbon, ícone do cenário rock da cidade. Drew também trabalha no lugar e não demora muito para que eles engatem o namoro. Só que o Bourbon enfrenta problemas financeiros e seu dono, Dennis Dupree (Alec Baldwin), acredita que possa salvar o local com a renda do último show de Stacee Jaxx (Tom Cruise) com a banda Arsenal, já que ele pretende seguir carreira solo. Entretanto, a esposa do prefeito (Bryan Cranston), Patricia Whitmore (Catherine Zeta-Jones), pretende fazer o que estiver ao seu alcance para fechar o Bourbon, já que o considera um antro de perdição para os jovens.
Título Original: Rock of Ages
Direção: Adam Shankman
Ano de Lançamento no Brasil: 2012
Duração: 2 horas e 03 minutos
Gênero: Comédia | Drama | Musical

Tamanho: 4.37 GB
Resolução: 720 x 480
Qualidade: DVD-R
Codec de Video: MPEG-2
Codec de Audio: AC3 5.1
Extensão: .iso
Idioma: Português / Inglês
Legenda: PT-BR


------------------------------------------------------------------------


Sherrie (Julianne Hough) is a young girl who arrives in Los Angeles arrival of a small town. She dreams of becoming a successful singer, but shortly after disembarking the bus has his bag stolen. Who is the help Drew (Diego Boneta), who manages her a job as a waitress at the famous venue Bourbon, scenario rock icon of the city. Drew also works in place and does not take long for them to engage dating. Only the Bourbon facing financial problems and its owner, Dennis Dupree (Alec Baldwin), believes he can save the place with income of Stacee Jaxx last show (Tom Cruise) with banda Arsenal, as he intends to pursue a solo career. However, the mayor's wife (Bryan Cranston), Patricia Whitmore (Catherine Zeta-Jones), intends to do everything in their power to close the Bourbon, because it considers it a den of doom for the young.
Original title: Rock of Ages
Director: Adam Shankman
Release Year in Brazil: 2012
Duration: 2 hours and 03 minutes
Genre: Comedy | Drama | Musical

Size: 4.37 GB
Resolution: 720 x 480
Quality: DVD-R
Video codec: MPEG-2
Audio codec: AC3 5.1
Extension:. Iso
Language: Portuguese / English
Legend: PT-BR


seed please

enjoy