Titel: Love Hina
Längd: Ca. 11 timmar och 30 minuter
Språk: Japanska, engelska
Text: Svenska, norska, danska, finska
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0279570/
Information: Studenten Keitaro Urashima satsar allt för att komma in på Tokyos universitet, men har misslyckats två år i rad.
När han var barn, lovade han en flicka att de skulle gå där tillsammans, och ändå sedan dess, har han tänkt på henne.
Problemet är bara att han glömt hur hon ser ut och hennes namn.
En dag kallar Keitaros gamla farmor på honom.
Hon visar sig driva ett hotell ombyggt till flickpensionat.
Keitaro tar över verksamheten och får en föraning om att den han söker, kan finnas närmare än han tror..


Seeda efter nedladdning och ge en kommentar.
Tack!