
Los 4 Fantásticos adquirieron sus habilidades superhumanas después de que el cohete experimental diseñado por el científico Reed Richards atravesara una tormena de radiación cósmica en su vuelo de prueba. Al aterrizar, los cuatro pasajeros de la nave descubrieron que habían sido transformados y que poseían nuevas y extrañas habilidades.

El torrent son los 134 numeros del volúmen 1 más 6 especiales y anuales

Idioma: Español.
Editorial: Marvel / Forum
Guion: Stan Lee, Roy Thomas, Len Wein, Marv Wolfman, John Byrne, Roger Stern, Steve Englehart, Walt Simonson, Tom DeFalco
Dibujo: Jack Kirby, John Buscema, Rich Buckler, George Pérez, John Byrne, Walt Simonson, Paul Ryan
Archivos: 136
Formato: CBR.
Tamaño: 2.59 Gb

Escaneadores: Legard, Raul, Wildcats, Yumaro, Bo_, Fray-Tuko, X-Chema, otros (CRG)
Fuente: howtoarsenio