DivX para Windows proporciona todo lo que necesitas para disfrutar de tus vídeos en alta calidad en tu ordenador, incluidos los vídeos H.264 (.mkv) de alta definición con audio AAC y vídeos creados con todas las versiones anteriores de la tecnología DivX. También puedes reproducir tus archivos DivX (.divx, .avi) en millones de dispositivos DivX existentes hoy en día.
 
Busca los dispositivos DivX Plus, HD Certified que podrán reproducir todos los archivos DivX y DivX Plus, así como vídeos .mkv (H.264/AAC) de Internet. Y si lo que quieres es transmitir tus vídeos MKV desde tu ordenador Windows 7 a tu PlayStation 3 o Xbox 360, el DivX Plus Codec Pack también te lo permite.
 
DivX ofrece los códecs de vídeo más fiables como, AVI, MKV, MOV o MP4, para que puedas ver tus vídeos en cualquier reproductor multimedia que desees. También con DivX Plus Codec Pack te permitira reproducir vídeos de alta definición 1080p en netbooks equipados con procesadores de Atom.
 
DivX Plus Player 

*Reproduce vídeos DivX, AVI, MKV, MP4 y MOV
 *Transfiere vídeos a tus dispositivos con DivX To Go
 *Navega por tus vídeos con mayor velocidad y precisión
 
DivX Plus Web Player 

*Ver vídeos DivX, AVI y MKV en tu navegador
 *Disfrutar de vídeos con una imponente resolución de 1080p y sonido envolvente (“surround” de 5.1 canales
 *Disfruta de múltiples subtítulos y pistas de audio
 
DivX Plus Codec Pack 

*Reproducir vídeos de alta calidad con el DivX Codec
 *Ver vídeos DivX, AVI, MKV y MP4 en reproductores multimedia populares
 *Transmitir vídeos MKV a tu consola de juegos (con Windows 7)
 
DivX Plus Converter 

*Convertir tus vídeos a DivX o MKV en un único paso
 *Crear gratuitamente vídeos de alta definición MKV
 *Hacer copias de seguridad de tus DVDs personales con el complemento para MPEG-2/DVD
 
Datos y Requisitos
 
*Compatible con: Windows 2000 / XP, Vista y Win7 ( 32/64-bits)
 *Idiomas: Español, Inglés, Francés, Japonés y Alemán