One Hundred Years of Evil (Rel 2012) PAL Retail NL Subs
.
[IMG]http://img9.imageshack.us/img9/5259/100keu.jpg[/IMG]
.
Zweden / Verenigde Staten
Avontuur / Komedie
76 minuten

geregisseerd door Erik Eger en Magnus Oliv
met Jon Rekdal, Jordi Almeida en Jack Frankel

Berlijn 1945. Op het eerste gezicht lijkt er niets aan de hand met US Air Force vlucht 545D. Het ziet er uit als elk ander militair vrachtvliegtuig dat opstijgt naar de VS. Maar een kijkje in het laadruim laat 13 geboeide mannen zien die allemaal op Adolf Hitler lijken en naar de VS worden gebracht voor onderzoek. EÚn van hen is Adolf Munchenhauser die in 1946 wordt vrijgelaten uit Camp Rebecca en in de VS is gebleven. Meer dan een halve eeuw later stapt de Noorse onderzoeker Skule Antonsen, samen met de Spaanse documentairemaker Idelfonso Elizalde, in de voetsporen van Adolf Munchenhauser. Skule duikt in het leven van Munchenhauser en hoort vele verhalen, maar geen een onthuld zijn ware identiteit. Is het mogelijk dat Munchenhauser de echte Adolf Hitler is?

Vanaf 6 maart te huur
. 
http://www.moviemeter.nl/film/71981
.
PLOT
.
Did Adolf Hitler survive WWII and live on under an assumed identity? Norwegian researcher Skule Antonsen...
. 
http://www.imdb.com/title/tt1763270/
.
INFO
.
Video: PAL
Audio: English DD2.0
Subs: Dutch
Menu: NON
.
Enjoy
