Stargate The Ark of Truth

The Ark of Truth is gebaseerd op de SF serie Stargate-1. De productie
begon in april 2007 en werd op 11 maart 2008 in de VS uitgebracht en
is bedoeld als afsluiting van het 10e seizoen van de televisieserie
en wordt gevolgd door Stargate Continuum.
 


Met o.a.
Ben Browder, Amanda Tapping, Christopher Judge,
Michael Shanks, Beau Bridges en Claudia Black



Het SG1 team gaat op zoek naar 'Ortus Mallum', een antiek wapen waarmee waarschijnlijk de oorlog met de Ori kan worden beëindigd. Het wapen bevindt
zich echter in het melkwegstelsel van de Ori, waardoor SG1 moet reizen naar
de Ori thuiswereld. Tijdens deze missie ontdekken ze dat de Ori op het punt
staan een vernietigende aanval op aarde te openen. Verder komt de Stargate
Command erachter dat zich een onbetrouwbare I.O. functionaris aan boord van
de Odyssey bevindt.



Categorie: Beeld
Formaat: ISO
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 1:37:43 
Regie: Robert C. Cooper
Audio: Engels, Frans en Italiaaans
Subs: Engels, Nederlands, Deens, Fins, Frans, Italiaans, Noors en Zweeds
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Stargate:_The_Ark_of_Truth



Kom eens kijken bij 
 
http://black-sam.org
