Atualmente ja foram lançados 11 filmes da saga One Piece, sendo que os Filmes 8 e 9 foram remakes das historias que ja passaram no anime.

1º filme: O Grande Pirata do Ouro!
2º filme: Aventura na Ilha Nejimaki
3º filme: O reino de Chopper na ilha dos estranhos animais!
4º filme: Aventura Mortal!
5º filme: A Maldição da Espada Sagrada
6º filme: Barão Omatsuri e a Ilha Secreta
7º filme: Os Mechas do Castelo Karakuri!
8º filme: Episódio Alabasta: A Princesa do Deserto e os Piratas
9º filme: Episódio Chopper: Flor de Inverno, a Sakura Milagrosa!
10º filme: Strong World!!!
11º filme: One Piece Mugiwara Chase 3D

