Verenigd Koninkrijk
Drama
157 minuten

geregisseerd door Richard Attenborough
met Denzel Washington, Kevin Kline en Albert Ndinda

24-11-1975. Steve Biko, een zwarte activist in Zuid Afrika, leert een blanke redacteur hoe het leven is van de onderdrukte zwarten, die van de blanke bevelhebbers na zessen niet over straat mogen. Steve Biko sterft in een cel maar de redacteur zet zijn strijd voort en probeert uit Zuid-Afrika te komen, de schreeuw om vrijheid.


Info:
Bron: Retail DVD
Formaat: DVD5 (ISO)
Audio: Engels Dolby Digital 2.0
Ondertiteling: Nederlands / Engels / Zweeds / Noors / Duits / Fins
Menu: Ja
Extra's: Ja (Trailer)
Cover: Ja
 
http://www.moviemeter.nl/film/2924 
http://www.imdb.com/title/tt0092804