 http://img4.imageshack.us/img4/3867/hungergamesver23a.jpg


Verenigde Staten
Actie / Sciencefiction
143 minuten


geregisseerd door Gary Ross
met Jennifer Lawrence, Josh Hutcherson en Elizabeth Banks


In de nabije toekomst wordt Noord-Amerika geteisterd door droogte, brand en oorlog. Het wordt nu Panem genoemd, een land verdeeld in de 'Hoofdstad' en twaalf regio's. Elk jaar worden twee jonge deelnemers van elk district uitgeloot met het doel om in een competitie de andere deelnemers uit te schakelen. Het volk wordt gedwongen om deze 'wedstrijden' te kijken. Voor vermaak, maar ook ter intimidatie van de onderworpen districten. Katniss neemt vrijwillig de plaats in van haar zusje in, die geselecteerd was om deel te nemen. Peeta, een man zonder enige gevechtsvaardigheden, zal haar vergezellen. Samen moeten ze het opnemen tegen veel sterkere en beter getrainde deelnemers...


Vertaald door Simply Releases Toppers
Suurtje, Depositair en CoproManiac




Screenshots:
 
http://img850.imageshack.us/img850/5271/screenshot1jj.jpg 
http://img440.imageshack.us/img440/4043/screenshot2sh.jpg 
http://img838.imageshack.us/img838/1169/screenshot3vj.jpg 
http://img855.imageshack.us/img855/1563/screenshot4zy.jpg



INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 2.03 GiB
Duration                                 : 2h 22mn
Overall bit rate                         : 2 038 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 22mn
Nominal bit rate                         : 1 900 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps
Language                                 : English

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 2h 22mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz


 
http://www.imdb.com/title/tt1392170/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78254



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 