Dag Öhrlund / Brott i Sverige

Varför slår några pojkar två oskyldiga flickor medvetslösa och lämnar 
dem att dö på en frusen grusväg?

Vad får två tonårskillar att sticka ut ögat på en restaurangägare i 
Malmö och mörda hans fru med rasande knivhugg?

Hur kan tre ynglingars frustration resultera i att 63 ungdomar dör 
och 213 skadas?

Varför kunde den våldsamma rånarligan få härja i sju år utan att 
polisen kunde hindra den och hur kunde det ta över 20 år att sätta 
stopp för en av Sveriges värsta pyromaner?

Svaret på dessa frågor och många fler får du i Brott i Sverige, en 
dokumentärbok om styckmord, våldsamma rån, mordbrand, utpressning och 
vapentillverkning som skakat Sverige i modern tid.

Journalisten och författaren Dag Öhrlund har rest runt i Sverige, 
besökt 12 olika brottsplatser, pratat med offer och intervjuat poliser.

Han har läst och analyserat över 7 000 sidor förundersökningar, 
tekniska protokoll och domar. 

I ett intressant extramaterial berättar han om modern svensk kriminal-
teknik och dess roll i polisens utredningar, och avslöjar att 
verkligheten är långt ifrån det CSI du ser på tv!


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Dag Öhrlund