En sann berättelse om en flickas fasansfulla uppväxt och om hur hon trots sin olyckliga barndom förmår skapa sig ett bra liv som vuxen.

När Donna är ett och ett halvt år gammal överger mamman familjen. Pappan anställer en barnflicka, Helen. Men det fungerar inte särskilt bra, så Donna och hennes två halvsyskon placeras på barnhem.

Fadern och Helen inleder därefter ett förhållande och de får en son tillsammans. När Donna är fem år väljer pappan och Helen att ta hem henne. Från den dagen går allt åt skogen. Under de kommande åren plågas Donna på alla upptänkliga sätt. Hon blir slagen och sparkad och inlåst i källaren. Och hon får i princip ingen mat. Hon utsätts också för sexuella övergrepp av män i Helens bekantskapskrets, både hemma och i männens bostäder. Allt detta pågår tills Donna är elva år, då en liten ljusning i tillvaron gör att hon kan börja läka en del av de skador hon fått under åren av misshandel och vanvård.

En välskriven och angelägen bok om ett barns totala utsatthet, om vuxna människors plikt att våga se vad som händer och om att mot alla odds kunna skapa sig ett normalt och lyckligt vuxenliv.

Uppläsare: Kerstin Andersson