Elric de Melniboné, el último emperador de una tierra en otro tiempo poderosa, autoexiliado de ella y portador de la espada mortífera que llaman Tormentosa, encuentra un barco que le espera en la costa, cubierta por la niebla, de una tierra extraña. Cuando sube a bordo de la misteriosa nave, su sombrío capitán le comunica que se dispone a emprender una extraña empresa, acompañado por héroes de otros tiempos. Pues aquel barco no surca aguas terrenas: estos guerreros y campeones combaten a brujos y demonios en un viaje que recorre mares cuyas aguas no unen costas o continentes, sino eras distintas y mundos diversos. Los hombres de a bordo, todos ellos, son marineros de los mares del destino... Este libro recopila algunas aventuras de Elric durante su exilio en los Reinos Jóvenes. Está compuesto por tres historias individuales, enlazadas para darles cierta consistencia como libro. La primera es la más floja, a pesar de la presencia de Corum, Erekosë y Hawkmoon como “estrellas invitadas” (introduciendo el concepto de Multiverso y Campeón Eterno por primera vez en la cronología) y de evocar unas imágenes espectaculares. Su mayor defecto es que es demasiado similar a otras historias y que se resuelven ciertas inconsistencias con el resto del ciclo de forma discutible. La segunda, alrededor del personaje de Saxif D’Aan, mejora (aún siendo una historia menor), y la tercera es la mejor de todas. Esta historia cuenta el viaje a la ciudad de R’lin K’ren A’a, ciudad donde pueden estar los orígenes de Melniboné, y es la que más importancia tiene en relación con arco argumental de la lucha entre el Orden y el Caos a lo largo del ciclo.