Nu sänder vi andra säsongen av den kritikerrosade brittiska serien "Fritt fall" med Rick Spleen, ståuppkomikern som själv tycker att karriären går spikrakt uppåt medan omgivningen är av en helt annan åsikt.

Spleen kämpar på som komiker vid alla möjliga företagsevenemang och omöjliga pratshower medan han fortfarande hoppas på det stora genombrottet. Därutöver upptas hans tid av alla saker som krånglar till hans liv. Saker som körkortsböter, en skum yrkesmördare som verkar vara ute efter honom eller hur han ska lyckas ljuga sig ur alla märkliga situationer han själv försatt sig i. 

Dessutom har han en hel del kriser att lösa på hemmaplan. Med den ständigt vresiga hushållerskan Magda (Anna Crilly) som till slut får nog och säger upp sig, den ständigt panka dottern Sam (Antonia Campbell-Hughes) och hennes fjunige pojkvän Ben (Rasmus Hardiker) och med den ständigt babblande medförfattaren Marty (Sean Power). Frun Mel (Raquel Cassidy) försöker bibehålla lugnet men lyckas inte riktigt när hon får influensan och Jack erbjuder sig att ta hand om hennes jobbsamtal. Något som får katastrofala följder. Med andra ord, allt är precis som vanligt i Jack Spleens liv.

Under våren visar vi säsong 2 och 3 av Fritt fall som gick under originaltiteln "Lead Balloon" på BBC. Rick Spleen spelas av Jack Dee, en av Storbritanniens mest framgångsrika ståuppkomiker, som också har skrivit serien tillsammans med Pete Sinclair. 

Originaltitel: Lead Balloon.

---

Fritt fall - S02E03

Points:
Rick åker fast för fortkörning, knappast för första gången i ordningen, och han försöker nu hitta sätt att slippa få körkortet indraget. Under tiden försöker caféägaren Michael få Rick att ställa upp i en insamlingsgala för det nedläggningshotade biblioteket. Och ovanpå detta har Ricks dotter Sam bestämt sig för att skaffa en tatuering.
 
I rollerna: Jack Dee, Sean Power, Raquel Cassidy, Antonia Campbell Hughes, Rasmus Hardiker m.fl.

---

File
Fritt fall - S02E03.avi
Storlek
310745 kB (303 MB)
Längd
00:29:30
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.3.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1297 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
