Tale of Tales producent
 Tale of Tales wydawca
 TopWare Poland wydawca PL

The Path to kolejna produkcja studia developerskiego, znanego przede wszystkim z The Endless Forest. Niniejszy tytul mozna okreslic jako swego rodzaju horror, inspirowany historia Czerwonego Kapturka. Producenci postarali sie o wydobycie z tej niewinnej bajki calego jej okrucienstwa i przedstawili ja jako niezwykle mroczna, a nawet brutalna opowiesc, niekoniecznie przeznaczona dla dzieci.

 Akcja rozgrywa sie w na pozor zwyczajnym lesie, ktory nabiera zupelnie innego charakteru, gdy juz sie do niego wejdzie. Panuje tam nieustanny mrok, a gesta mgla nigdy nie opada, sprawiajac, ze bardzo latwo traci sie orientacje. Przerazajacego obrazka dopelniaja nieustanne odglosy lamanych galezi, krzyki i piski oraz mrozace krew w zylach melodie, gwizdane przez wiatr.

 Jak na historie o Czerwonym Kapturku przystalo, glowna bohaterka jest mala dziewczynka, wyslana przez mame z wizyta do babci. Uzytkownik moze zdecydowac sie na jedna z szesciu zaimplementowanych postaci o zupelnie odmiennych zdolnosciach i cechach charakteru. Wybrana protagonistka opuszcza miasto i kieruje sie w strone babcinej chatki, mieszczacej sie we wspomnianym lesie. Niestety czekaja juz tam na nia rzeczy o wiele straszniejsze niz zwyczajny wilk.

 Sporym atutem niniejszej pozycji jest nieliniowy przebieg zabawy. Gracz sam obiera konkretna sciezke oraz dobrowolnie decyduje sie na zejscie ze szlaku i zaglebienie sie w gestwiny. Po drodze spotyka sie liczne interaktywne postaci, z ktorymi mozna porozmawiac. Zabawie towarzyszy sciezka dzwiekowa, skomponowana przez Jarboe (byla wokalistke zespolu Swans). Niemniej jednak uzytkownik rowniez ma wplyw na muzyke, stanowiaca tlo jego wyprawy.

wymagania sprzetowe:

 Pentium 4 2 GHz, 1 GB RAM, karta grafiki 256 MB (GeForce 7600 lub lepsza), 200 MB HDD, Windows XP/Vista

Gra raczej nie dla dzieci , nietypowy klimat ,  tworca mial niezle zryty 
 beret jednak polecam.