Ben Saunders-Heart & Soul (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Pop / Soul
Label: 8Ball
 
http://www.8ballmusic.nl/bensaunders/

Heart & Soul (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/261507/

Het tweede album van Ben Saunders (winnaar van de eerste editie van The Voice of Holland) 
heet Heart & Soul.
Op dit nieuwe album schrijft de getatoeëerde zanger een veelbewogen periode van zich af. 
Van wilde stapavondjes en verborgen liefdesverdriet tot aanvaringen met de roddelpers.
Ben heeft zijn hart en ziel in het album gelegd. Met onder andere een nummer voor zijn dochter 
Stacey blijkt wel dat het album vol met nummers staat die voor Ben van emotionele waarde zijn.

Tracks:
1. Intro/Chains On Me 
2. Las Valentine 
3. No Cure 
4. Hey Yo 
5. Sunday Driving 
6. Im A Gentleman 
7. Cry Without A Tear 
8. RocknRolla 
9. Judge Me 
10. Love 
11. Perfect Mistake 
12. Its Your Birthday 
13. Stacey (Bonustrack)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER