Maj Sjövall / Per Wahlöö / Mannen på balkongen

I Stockholms parker försvinner unga flickor som senare hittas våldtagna och mördade. Rädslan sprider sig i staden och för varje dag som går ökar risken för ett nytt dåd.
För Martin Beck och hans spanare verkar läget hopplöst - tills en ledtråd visar sig bli värdefull...

Maj Sjöwall och Per Wahlöös boksvit Roman om ett brott har blivit internationella klassiker och stilbildande inom sin genre. De tio böckerna utkom mellan 1965 och 1975.
Mannen på balkongen är den tredje boken i serien.


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: Ca 6 timmar