SVTs julkalender "När karusellerna sover" från 1998 på CD-rom

Med hjälp av olika koder (ingår i torrenten) så öppnar man en lucka för var dag, som innehåller en ny aktivitet. 

Den unge pojken Jack blir ofta mobbad av en mallig pojke i skolan. När skolan är slut en dag ser den malliga pojken till så att Jack missar spårvagnen. Då finner Jack en hund som heter Lord Lajbans. Det blir åska och blixten slår ned i ett träd som krossar ett stängsel. Lord Lajbans går över och Jack följer med. De kommer rakt in på nöjesfältet Liseberg i Göteborg. Där möter Jack en man som är målare, Manfred.
Nästa dag när Jack kommer till skolan hör han att Helenas familj har tappat bort en hund. Ingen tror honom när han berättar att han har sett en hund på ett hemligt ställe. Men sedan får Jack reda på att det är deras hund med hjälp av Manfred och kaninen som hunden har bott hos för tillfället.
Sedan umgås Helena och Jack på Liseberg och allt är roligt ända tills på Luciadagen då en "överkontrollant" kommer och börjar kontrollera allt. Det visar sig att det är den gräsliga piratdrottningen och överkontrollanten som försöker ta över världen genom sin manick "eliminatorn". Jack och Helena försöker lösa det hela medan bara fler och fler av deras vänner försvinner. De får till slut hjälp av systrarna Nonnen som är över 150 år gamla, och till slut spolar Jack iväg skurkarna i en jättetoalett till "skitön". Några dagar senare gifter sig Manfred, och Jacks pappa vars skepp suttit fast i Västindien kommer äntligen hem.
På julafton försvinner sagofigurerna. Jacks föräldrar, Helenas storasyster och Jack och Helena är där och Jack får många presenter, till exempel Lord Lajbans.