Stargate Atlantis-Se01Ep18-DVDRIP_NLsubs_The Gift

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 18 - The Gift – 
Teyla blijkt een bijzondere gave te bezitten. Ze heeft steeds vaker last van nachtmerries over de Wraith. In eentje is ze er zelfs één. Als ze terug gaat naar haar mensen om hen te vertellen dat ze geëvacueerd moeten worden, hoort ze van één van de ouderen een verzwegen verhaal. Dat vertelt dat voorvaderen van Teyla naar een bepaalde planeet gebracht zijn, waar experimenten met hen gedaan zijn en dat ze later terug naar hun huizen zijn gebracht. Bij onderzoek op die planeet wordt er een geheime grot gevonden met een datachip. Hieruit blijkt dat Teyla Wraith DNA heeft. Hiermee zou ze telepathisch contact kunnen leggen met de Wraith. Dat moet dus uitgeprobeerd worden om te kijken of er een tactisch voordeel uitgehaald kan worden..



Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/
