Lara Lellouche - La Santé : Applications Quantiques
Guy Trédaniel | ISBN : 2813204382 | 2012-02 | PDF/DJVU | 304 pages | 5.38/2.97 MB

On assiste aujourd'hui à une profusion de thérapies alternatives nouvelles, comme la réflexologie, la chromatothérapie, les thérapies énergétiques, celles utilisant les lumières ou les sons... Pratiquées autant par des thérapeutes que par des professions médicales, ces techniques ont aussi bien recours à des appareils technologiques, des soins manuels que des approches de développement personnel. Il s'agit bien de l'avènement d'une ère nouvelle dans la représentation de la santé, de la maladie et du vivant.

Ce livre réunit les visions de plusieurs médecins-chercheurs, spécialisés dans les pratiques dites « énergétiques, informationnelles et quantiques ». Son but est de promouvoir leurs recherches, de les porter à la connaissance du grand public et de rassembler ces travaux internationaux. Dans un langage clair et accessible à tous, il s'adresse autant aux amateurs de médecine naturelle qu'aux professionnels de la santé. En l'ouvrant, vous entrerez dans le jardin de grands penseurs qui cultivent l'arbre de notre santé.

Diplômée en micro-nutrition, Lara Lellouche est Heilpraktiker, naturopathe, psychothérapeute, et danse-thérapeute. Elle préside l'association ARTTIIQ (Association de Recherche sur les Techno-logies Informationnelles Intégrées et Quantiques), qu'elle a fondé en 2009. Elle est formatrice sur des systèmes de thérapies quantiques, et responsable export d'une société de biotechnolgies quantiques. Installée à Montpellier.