[img]http://img406.imageshack.us/img406/7995/millenniumdragondvdfron.jpg[/img]
Introduzione:

A pochissimi mesi dall’uscita giapponese arriva anche in Italia il lungometraggio dello Studio Pierrot, diretto dal regista di Spriggan, che ci trasporta in un’epoca mitica in cui uomini e demoni si davano battaglia.
Questo bel film d’animazione può vantare dei disegni e scene molto dettagliati in quella che è una storia carica di sostanza e non solo di azione. ”Legend of the Millennium Dragon” ha tutte le carte in regola per farsi seguire appassionatamente fino alle scene finali. Ci sono molte buone idee in questo lungometraggio diretto da Hirotsugu Kawasaki che può valere senz’altro la visione.
Man mano che scorrono le immagini di “Legend of the Millennium Dragon” ci rendiamo conto che questo anime è qualcosa di più di un lungometraggio avventuroso. A sorprendere positivamente il fatto che non abbiamo a che fare con un giovane eroe senza macchia e senza paura ma con un giovane che dovrà prima capire dove sta la giustizia e solo successivamente, schierarsi. Nulla è come sembra, nemmeno chi a prima vista viene additato come ‘demone’.

Trama:

L’incredibile viaggio del giovane Jun, catapultato in un passato misterioso popolato di mostri e draghi e governato da poteri occulti. Costretto ad affrontare una serie di difficili battaglie e grandiose avventure, Jun, da timido ragazzino come tanti alla sua età, si troverà a seguire un destino dov’è scritto che dovrà combattere il male e assicurare al mondo armonia e serenità...

[img]http://s15.postimage.org/mf0a9duqz/di_2_POJ.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli italiani (dialoghi)
Formato Video: XviD 2.35:1 704 x 304 pixel
Formato Audio: ac3 6ch Dolby 384 kbs , ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 1200 mb circa
fps=25,000

For More , Please visit:
find salvotnt on google
-----------------------------