The Tudors S1-E8 (2007) DivX (NL subs)[NLtoppers]

IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0758790/
IMDb rating van deze episode 8,1/10[/color]
Episode lijst: http://en.wikipedia.org/wiki/List_of_The_Tudors_episodes

Uitgebracht door........ Peace Arch Entertaiment Group
Schrijver(s)............ Michael Hirst
Belangrijkste acteurs... Jonathan Rhys Meyeres, Henry Cavill, Anthony Brophy

Seizoen 01 Episode 8: Truth and Justice (uitgezonden op 20 mei 2007)

Synopsis
Seizoen 1 laat de vroegste periode van Hendrik VIII zien; zijn regeer-strubbelingen met zowel lokale als internationale politieke intriges. Hij wordt daarbij onder druk gezet om een mannelijke troonopvolger te produceren en stoot zijn eerste vrouw, Catharina van Aragon, af voor de jonge Anna Boleyn.

Episode 8
De vertegenwoordiger van de Paus, Kardinaal Lorenzo Campeggio, arriveert bij Hendrik VIII om van hem te horen waarom hij wil scheiden van Katherine van Aragon. Kardinaal Wolsey intimideert Campeggio met de woorden: "Laat mij een aantal zaken aan je duidelijk maken.Wanneer je de scheding van de Koning niet toestaat zal de autoriteit van de Paus in Engeland tot nul worden teruggebracht.
Wolsey heeft de Koning gegarandeerd dat de scheiding zal worden toegelaten, maar de Paus en Campeggio zijn niet gemakkelijk te overtuigen.
Door toedoen van Anne Boleyn gaat Henrik VIII steeds meer aan Wolsey twijfelen. Een pauselijke rechtbank komt in Blackfriar's Church bijeen alwaar Hendrik als ook Katherine hun pleidooi kunnen houden. 
 
Categorie.......... Drama
Source............. DVDRip
Runtime............ 52:24 minutes
Size............... 964 MB
Form............... DivX AVI
Resolution......... 720x576
Frames/s........... 25
Audio Language..... English
Audio code......... 2 Stereo 44kHz
Subtitles: Dutch - Nederlands

Synopsis
Season One chronicles the period of Henry VIII's reign in which his effectiveness as king is tested by international conflicts as well as political intrigue in his own court, while the pressure of fathering a male heir compels him to reject his wife, Katherine of Aragon,in favour of Anne Boleyn. 

In Episode 8:
The Pope's legate Cardinal Lorenzo Campeggio arrives to hear the case for King Henry VIII's divorce from Katherine of Aragon. Cardinal Wolsey intimidates Campeggio: "Let me make certain things plain toA Legatine Court convenes at Blackfriar's Church, and both Henry and Katherine plead their cases. 