Instalador de Visual C++ 2010 Express en español.

Visual C++ 2010 Express es parte de la familia Visual Studio 2010 Express, un conjunto de herramientas que los desarrolladores de Windows en cualquier nivel pueden utilizar para crear aplicaciones personalizadas mediante configuración básica y experta. Visual C++ es un lenguaje eficaz que está diseñado para darle control profundo y detallado al crear aplicaciones nativas de Windows (COM +) o aplicaciones de Windows administradas por .NET Framework.


Tamaño: 409 Mb
Idioma: Español
Comprimido con Winrar