Verenigde Staten
Horror / Thriller
112 minuten

een goeie film

met Rebecca De Mornay, Shawn Ashmore en Briana Evigan

Daniel (Frank Grillo) en Beth Sohapi (Jaime King) hebben een stel vrienden uitgenodigd voor hun house warming, maar lang duurt 
het feestje niet. Drie losgelagen broers, waarvan één zwaargewond, vallen het huis binnen na een overval die niet volgens plan 
ging. Om hun schuilplaats geheim te houden zit er niets anders op dan iedereen te gijzelen. Dan is het wachten op hun moeder 
(Rebecca De Mornay), die door hun zus Lydia (Deborah Ann Woll) naar het huis wordt gebracht om het commando over te nemen. De 
komst van de keurige dame geeft de gijzelaars nieuwe hoop, maar die verdwijnt als sneeuw voor de zon als ze haar ware, 
sadistische gezicht laat zien. Iedere poging om een einde aan hun hachelijke situatie te maken wordt snoeihard, bloederig en 
genadeloos door haar en haar zoons afgestraft...
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeding please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/60699 
 
http://www.imdb.com/title/tt1434435 