Malin Berghagen / Yoga med Malin Berghagen

Malin Berghagen släpper nu en efterlängtad yoga-cd där hon på ett lättsamt sätt lär ut några av sina populäraste yogapass så att du kan träna hemma i lugn och ro.

Passar både för dig som är nybörjare och för dig som är en mer erfaren yogautövare. Det enda du behöver är en stilla plats och en stund för dig själv. Malin leder dig sedan igenom övningarna med skön yogamusik i bakgrunden.
Yoga med Malin är producerad av Björn Melander från Wellness Music. En gedigen produktion där Malins passion för yoga når ut på ett nära och inspirerande sätt.

1.     Morgonmeditation
2.     Morgonyoga
3.     Mjukyoga
4.     Solhälsning
5.     Enkel solhälsning

Innehåller också en pdf-fil med positionerna.

Antal CD: 1 CD
Uppläsare: Malin Berghagen
Speltid: 68 min