Fyra föräldrar träffas i det ena parets lägenhet för att reda ut en dispyt. Deras söner har hamnat i slagsmål som slutade med blåmärken och två utslagna tänder. Föräldrarna har olika åsikter om vem som bär ansvaret och vilka åtgärder som bör vidtas. Snart är det föräldrarna som beter sig som småbarn och det ballar ut i smulpaj, spyor och skotsk whisky.


Medverkande: Jodie Foster, Kate Winslet, John C. Reilly, Christoph Waltz m.fl.


Källa:
Carnage.2011.LiMiTED.CUSTOM.SWESUB.NTSC.DVDR-EGEN

 
http://www.imdb.com/title/tt1692486/