Muizenjacht (1997) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Originele titel: Mousehunt
Verenigde Staten
Komedie / Familie
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0119715/ 
http://www.moviemeter.nl/film/1516

geregisseerd door Gore Verbinski
met Nathan Lane, Lee Evans en Christopher Walken

Bij het overlijden van hun vader erven Ernie en Lars Smuntz een keramisch ei, een bijna lege kist 
Cubaanse sigaren, wat verbleekte zilveren lepels, een oude koordenfabriek en een bouwvallig huis 
dat er plompverloren bij ligt op een schier onmetelijke vlakte. Enkele dagen later verliest Ernie alles 
wat hem nog restte, zijn Franse restaurant en Lars moet lijdzaam en platzak toezien hoe zijn fabriek 
wordt overgenomen door muitende arbeiders. De twee broers die noodgedwongen hun toevlucht 
zoeken in het ouderlijke krot, vernemen dat dit één van de laatste pareltjes is van de negentiende-
eeuwse architectuur. Het 'krot' kan hen, mits restauratie, tien tot twintig miljoen dollar opbrengen. 
Maar de Smuntzen zijn echter niet de enige bewoners van het pand.

Two stumblebum inheritors are determined to rid their antique house of a mouse who is equally 
determined to stay where he is

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1344 Kbit/s
Width & Heights:  680 x376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER