“Die WG” ist eine Comedy-Serie über Menschen um die dreißig, eine Gruppe, die im deutschen Fernsehen vorwiegend in US-Serien beachtet wird. Sie erzählt Geschichten aus dem Alltag und verzichtet auf zu überzeichnete Sitcom-Figuren und eine moralische Keule: Viele der Charaktere lügen, wenn es ihnen in den Kram passt, sie sind faul oder, wie sie es ausdrücken würden, auf der Suche nach dem Sinn des Lebens und Selbstverwirklichung. Häufig geht es aber auch einfach nur um Liebe, Sex und Beziehungen, um Männer und Frauen in unserer modernen Welt – Themen, mit denen junge wie jung gebliebene Menschen sich gleichermaßen identifizieren können.

In vielerlei Hinsicht ist “Die WG” jedoch keine klassische Comedy-Serie, es findet von Folge zu Folge nicht der sonst so verbreitete „Reboot“ statt; Figuren erinnern sich an frühereEreignisse und ihre Taten haben Auswirkungen auf spätere Episoden, was zusammen mit den folgenübergreifenden Handlungsbögen einen Mehrwert für regelmäßige Zuschauer darstellt, die Bindung zu den Charakteren sowie die Glaubwürdigkeit erhöht. Auf der anderen Seite erzählt jede Folge natürlich eine abgeschlossene, für sich stehende Geschichte.

“Die WG” lebt von Situationskomik, schnellen Dialogen und überspitzten Alltagssituationen, die vielen von uns bekannt vorkommen dürften. Eine junge, deutsche Serie, die sich in Sachen Witz, Struktur und Frechheit an amerikanischen Vorbildern wie “It’s Always Sunny in Philadelphia”, “Seinfeld” und “How I Met Your Mother” orientiert, dabei aber auch deutsche Themen anspricht.