Frank T. Hopkins (Viggo Mortensen) är en berömd cowboy som vunnit en rad krävande långdistanslopp med sin häst Hidalgo. När en förmogen shejk (Omar Sharif) bjuder in Frank till världens tuffaste hästkapplöning genom den arabiska öknen, bestämmer han sig, efter en viss tvekan, att anta utmaningen. För Frank blir tävlingen inte bara en kamp mot sandstormar, törst och hetta. Någon har nämligen bestämt sig för att att inte låta en främling slutföra tävlingen...

Hidalgo är baserad på en sann historia om ryttaren Frank T. Hopkins, som år 1890 ställde upp i ökenloppet "Ocean of Fire". Viggo Mortensen (Sagan om ringen-triologin) gör åter en klassisk hjälteroll. Shejk Riyadh spelas av filmlegenden Omar Sharif (Lawrence of Arabia, Doctor Zhivago
