Género: Drama,intriga

Las historias de intriga, amor y pasión de la burguesía española de principios de siglo XX se entrelazan 
en el balneario La Isabela, un lujoso recinto que decaerá cuando se descubra un oscuro suceso. Reconvertido 
con el paso del tiempo en un hospital psiquiátrico, sus paredes encierran numerosos secretos que acabarán 
por salir a la luz. Miniserie formada por dos capítulos que lleva a la pequeña pantalla la novela homónima de 
la periodista Teresa Viejo. La historia de ''La memoria del agua'' retrata la sociedad burguesa de los años 
20 en torno a la costumbre de tomar las aguas y transcurre entre dos épocas que permite poner diferentes caras al mismo personaje. 