Info:

El oscuro y enigmático Jerry Harvey es el protagonista del excelso documental "Z Channel: A magnificent obsession", dirigido en 2004 por Xan Cassavetes, hija de John Cassavetes y Gena Rowlands. En los 80s, Harvey convirtió a la cadena de television por cable Z Channel de Los Ángeles en una cadena de culto. En aquellos años sin video ni DVD, no había otra manera de ver cine que ir al cine. Y conformarse con la cartelera. Pero Jerry consiguió el suficiente margen de maniobra para ofrecer a traves del cable, títulos tan difíciles de ver en Estados Unidos como Los 400 golpes de Truffaut o 8 1/2 de Fellini. Y por supuesto sin olvidarse de los jóvenes valores del cine americano de la época. Además, fue pionero en implantar conceptos que aún hoy los ejecutivos no acaban de asimilar: el respeto a los formatos, la emisión sin cortes publicitarios o el montaje del director (el hoy famoso Director's Cut) con su duración íntegra. Los cineastas estaban encantados con Jerry. Gracias a él sus obras se respetaban y difundían. Michael Cimino se convirtió en uno de sus mejores amigos y padrino de boda. También era apreciado por figuras como Sam Peckinpah, Robert Altman, Jim Jarmush, Quentin Tarantino y muchos otros, que reconocen la inmensa deuda con el papel que Z Channel jugó en su formación como cineastas. Pero lo bueno suele durar poco y los directivos de Z Channel empezaron a encontrar más rentable revender sus tiempos de antena para retransmisiones deportivas. Jerry Harvey se opuso frontalmente y acabó fuera de la empresa y completamente deprimido. Y Harvey no tenia una personalidad fácil, marcado por sus antecedentes familiares. Su padre fue un juez que presumía de haber enviado a mucha gente a la silla eléctrica y dos de sus hermanas se suicidaron. Un mal día, Jerry resolvió una pelea doméstica usando la pistola que le había regalado Peckinpah: mató a su segunda esposa y luego se suicidó. Fue el 9 de mayo de 1988. La de Jerry Harvey es una de las historias menos conocidas pero más apasionantes que ha dado el mundo del espectáculo. 

--------------------------------------------------------------------------------

Calidad: DVDRip

Formato: avi (xvid)

Audio: MP3

Idioma: English

Subtitulos: Spanish (srt)

--------------------------------------------------------------------------------

POR FAVOR, COMPARTE! | PLEASE, SHARE!