I inbördeskrigets Sierra Leone under 1990-talet, utspelas 
berättelsen om Danny Archer (Leonardo DiCaprio) - en 
Sydafrikansk legosoldat - och Solomon Vandy (Djimon 
Hounsou) - en enkel fiskare. Bägge är afrikaner, men med vitt skilda bakgrunder, tills ödet för dem samman i en gemensam jakt på en sällsynt rosa diamant som kan förändra deras liv. 

Under en tid i fängelse upptäcker Archer att Solomon, som tagits ifrån sin familj och tvingats arbeta på diamantfälten, har funnit och gömt en enormt stor rosa diamant. 

Med hjälp av Maddy Bowen (Jennifer Connelly), en amerikansk journalist, beger sig de bägge männen ut på en jakt genom rebellterritorier, i hopp om att finna stenen som kan rädda Solomons familj och ge Archer den andra 
chans han aldrig trott han skulle få.

Tack till min gode vän The Opieater för filmen!