Año:
Duración: 85 min.
Puntuación: 50/100
T. original
Starship Troopers: Invasion
Director
Shinji Aramaki
Reparto
Animation.
Género
Animación. Ciencia ficción. Acción. Extraterrestres.
Sinopsis
Fort Casey, un puesto avanzado de La Federación, es atacado por los bichos. El equipo de la nave incursora Alesia es asignado para ayudar al Starship John A. Warden con la evacuación de los supervivientes, así como para devolver a la inteligencia Militar sana y salva a la Tierra. Carl Jenkins, ahora ministro de Guerra Paranormal, se pierde en el espacio cuando lleva a la tripulación a una misión clandestina antes de reunirse con el Alesia. Ahora, los duros veteranos de guerra tendrán que llevar a cabo una misión que podría llevar a un siniestro de proporciones catastróficas mucho mayor de lo que jamás habían imaginado.