Cougar Town. Seizoen3 Afl 01 (xvid) NL Subs. DMT

[url]http://www.imdb.com/title/tt1441109/[/url]

Jules is een succesvolle makelaar in een kleine stad in Florida, die onlangs is gescheiden van Bobby. 
Samen hebben ze de inmiddels 17-jarige zoon Travis gekregen. Jules heeft het gevoel dat ze niet alles uit het leven heeft 
gehaald wat erin zat. Dus wil ze de schade inhalen wat daten betreft. Daarbij stort ze zich als een poema op
mannen die veel jonger zijn dan zijzelf. Jules’ omgeving reageert verdeeld op haar avonturen als nieuwbakken single.


Categorie : Beeld
Formaat : avi
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Comedy
TV Shows/Series
vertaling: bierdopje.com

seizoen 1 aflevering 08: "Ain't Love Strange" 
Jules is teleurgesteld wanneer Grayson (die een bijbedoeling heeft ) haar "voorspelbaar" noemt. Ellie vreest dat
kleine Stan verandert in een "duivels kind", of nog erger "net zoals Laurie". Travis houdt van zijn nieuw huisvesting, 
totdat Bobby hem ervan probeert te overtuigen de hond Travis mee te nemen 


Deze serie wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER