Licencia para matar (1975)



Genero: Acción
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, George Kennedy, Jack Cassidy,
Heidi Bruhl, Thayer David, Vonetta McGee
Idioma:
Fecha: 1975
Duracion: 128 min.
Pais:
Guion: Hal Dresner, Warren B. Murphy, Rod Whitaker
Productor: Universal Pictures
Fotografia: Frank Stanley


Acción | Alpinismo

Jonathan Hemlock es un profesor de historia del arte que, anteriormente, llevaba una peligrosa doble vida como asesino a sueldo para una organización secreta internacional. Sin embargo, ahora será chantajeado para llevar a cabo una última misión: la víctima será una de las tres personas que intentan la ascensión al Eiger, una peligrosa cumbre de los Alpes Suizos. 