TÍTULO ORIGINAL: El código de Carlomagno: la cámara de ámbar
AÑO: 2012
GENERO: Acción. Aventuras. Fantástico
REPARTO: Kai Wiesinger, Sonja Gerhardt, Fabian Busch, Clemens Schick, Bettina Zimmermann, Annika Blendl, Clemens Schick, Andreas Wellano, Thomas Darchinger.

SINOPSIS:
La cámara de ámbar del castillo de Koenigsberg ha sido objeto de la búsqueda de innumerables cazatesoros desde su desaparición en 1945. Se comenta que el mismo Albert Einstein escondió la cámara para preservarla de los nazis y sus malévolas intenciones. Ahora los aventureros Eik, Katharina y Justus intentarán encontrarla con la ayuda de la biznieta de Einstein, Mila. Segunda secuela de la película de aventuras realizada especialmente para la televisión alemana ''El código de Carlomagno'', que continúa siguiendo las directrices de las producciones holywoodienses. Mezclando aventuras y fantasía, la cinta vuelve a contar con la presencia de Bettina Zimmermann (''En busca del tesoro perdido'') y Fabian Busch (''23''). Ambos vuelven a acompañan a Kai Wiesinger (''Todos aman a alguien alguna vez'', ''Rehenes en la tormenta''), quien se pone en la piel de Eik Meiers. Completa el reparto la bella actriz bavara Annika Blendl (''El lugar del crimen''), que interpreta a la biznieta del genio alemán Albert Einstein.
