Episódios: 22
Fansub:Dead-Subs
Idioma: Japonês
Legendas: Português-BR
Resolução: 1280x720
Tamanho Médio: 430Mb
Ano: 2010

Durante um verão terrivelmente quente em Sotoba, um calmo e pacífico vilarejo de 1300 habitantes, uma série de mortes bizarras começam a ocorrer. Ao mesmo tempo, uma estranha família se muda para uma mansão abandonada na região. O funcionário do hospital Toshio Ozaki não consegue descobrir a causa das mortes, inicialmente suspeitando de uma epidemia. Enquanto as investigações dos funcionários do hospital e dos moradores da vila prosseguem, descobre-se que a vila está… Veja e saberá!