Una de las parejas reales más controvertidas de la historia de Egipto es la formada por Akenatón –el faraón hereje– y su esposa Nefertiti. Las imágenes conservadas de la reina Nefertiti nos muestran a una mujer muy hermosa que, además, rompió el protocolo faraónico para gobernar al lado de su esposo. Las tecnologías más modernas y los hallazgos recientes han permitido a la arqueóloga Joan Fletcher avanzar en sus investigaciones sobre la que podría ser la momia de la reina Nefertiti. Una mujer-faraón eternamente polémica cuya figura y leyenda no han dejado de fascinar a los amantes del Antiguo Egipto. 