Dark City (1998) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.imdb.com/title/tt0118929/ 
http://www.imdb.es/title/tt0118929/

Formato: Matroska
Tamaño: 2.90 GB
Bitrate nominal: 3.420 Kbps
Audio: Castellano AC3 5.1, 448 kb/s.
Audio: Inglés Ac3 5.1, 256 kb/s.
Subtítulos: Español
Subtítulos: Inglés
Resolución: 1918x814

Título: Dark City
Título original: Dark City
País: EEUU
Estreno en USA: 27/02/1998
Estreno en España: 22/05/1998
Estreno en DVD (venta): 01/02/2001
Productora: New Line Cinema
Director: Alex Proyas
Guión: Alex Proyas, Lem Dobbs y David S. Goyer
Reparto: Rufus Sewell, William Hurt, Kiefer Sutherland, Jennifer Connelly, Richard OBrien, Ian Richardson, Colin Friels, Mitchell Butel.

Sinopsis:
Un hombre se despierta solo y desnudo en el cuarto de baño de un hotel barato. No sabe quién es, cómo ha llegado o porque estaba allí. Descubre que está siendo perseguido por la policía por ser el autor de una serie de sadicos y brutales asesinatos contra prostitutas de los que no recuerda nada. Mientras intenta juntar las piezas que componen el puzzle de su pasado, descubrirá un submundo entre los muros de la ciudad habitado por unos seres conocidos como "los ocultos", un grupo de hombres muy interesados en su persona y que tiene la capacidad de alterar tanto la realidad física como el tiempo...