Algo muy antiguo y malvado habita en la oscuridad bajo la mansión Blackwood. Cuando la joven Sally Hurst (BAILEE MADISON) llega a Rhode Island para visitar a su padre, Alex (GUY PEARCE) y a la nueva novia de éste, Kim (KATIE HOLMES), en la mansión victoriana que están restaurando, empieza a sentirse como una extraña, su nuevo hogar le parece una prisión fría e indeseable. Alex, obsesionado con su gran proyecto y sus aspiraciones como arquitecto, se ha alejado de su hija y todos los esfuerzos de Kim para establecer vínculos con Sally acaban frustrados. Sally se evade explorando la mansión. A pesar de las advertencias del guardés, el señor Harris (JACK THOMPSON), Sally se embarca en una aventura que le lleva a descubrir un sótano escondido, abandonado desde la misteriosa desaparición, un siglo antes, del constructor de la mansión, el afamado ilustrador Emerson Blackwood. Lo que una vez fue el estudio privado de Blackwood, la oscura, fría y húmeda cámara subterránea, guarda los secretos del pasado de este lugar inestable y profano, y quizá algo aún más siniestro. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5865-No-tengas-miedo-a-la-oscuridad.html