ADVERTENCIA: No es buena la calidad, fueron bajados del sitio: http://www.taringa.net/posts/tv-peliculas-series/5919078/Sol-negro-_unitario-argentino_-_links-propios-mediafire_.html

                                             >>>>>>>>>>>>><<<<<<<<<<<<<<<<<



Sol Negro es una serie de televisión argentina que se emitió por el canal América TV en el año 2003. La trama de centra en la historia de un joven que encuentra la cordura adentro de un neuropsiquiátrico.

Argumento

Sol Negro es la historia de Ramiro Bustos (Rodrigo de la Serna), un joven “problemático” de familia acomodada cuya vida cambia a partir de un accidente causado por el exceso de alcohol en el cual mata a su mejor amigo, Teddy. Su madre se suicidó cuando él era pequeño y eso dejó una marca indeleble en su psiquis. Su padre murió en un dudoso accidente y tiene con su hermano mayor una relación enfermiza de temor y amor. Esta relación se inicia a partir del suicidio de la madre en el cual Ramiro tuvo una participación indirecta (dejó al alcance de la mujer deprimida un objeto que ella utilizó para suicidarse). El hermano utilizó siempre eso para manejarlo, aún en pequeñas cosas, ya que Ramiro era el preferido de la madre y esto nunca lo pudo soportar el hermano mayor que durante toda su vida intentó ocupar el lugar del padre hasta que luego del sospechoso accidente de éste, lo logró.

Personajes

    Rodrigo de la Serna - Ramiro Bustos
    Carlos Belloso - Lito
    Rita Cortese - Dra. Gloria Glezer
    Julieta Ortega - Lara
    Carola Reyna - Sabrina de Bustos
    Carlos Santamaría - Pedro Bustos
    Pedro Segni - Negro De Errico
    Diego Capusotto - Laucha
    Fernando Peña - Renato 'René' Duvier
    Nahuel Pérez Biscayart - Marito
    Ariel Staltari - Juan 'Japa'
    Javier van de Couter - Augusto
    Alejo Ortiz - Teddy
    Paula Robles - Rocío Fosatti
    Carolina Siles - Anita
    Cecilia Roth - Dolores Bustos
    Alejandro Awada - Enrique Bustos
    Alejandro Fiore - Jerry
    Jean Pierre Noher - Dr. Franco Iturralde
    Chunchuna Villafañe - Andrea Estévez
    Érica Rivas - Periodista
    Mariana Prommel - Prostituta

y el primer actor

    Alejandro Urdapilleta - Dr. Mariano Puentes

Género 	         Drama

País de origen 	 Argentina
Duración 	 40 min aprox.
Idioma/s 	 Español
Producción 	 Ideas del sur
Dirección 	 Alejandro Maci
Guión 	         Esther Feldman
                 Alejandro Maci
                 Sebastián Ortega
                 Lucía Puenzo
Localización 	 Buenos Aires
 
http://es.wikipedia.org/wiki/Sol_negro_%28serie_de_televisi%C3%B3n%29
