Ambientada en un mundo asolado por siglos de guerra entre hombres y vampiros. Priest es un sacerdote guerrero que se convirtió en leyenda durante la última Guerra Vampírica, y que ahora vive oculto entre humanos tras las paredes de las distópicas ciudades controladas por la Iglesia. Pero cuando su sobrina de dieciocho años de edad es secuestrada por un grupo de vampiros asesinos en los desolados páramos del exterior, Priest rompe sus votos sagrados y se lanza al rescate, decidido a vengarse de los responsables, especialmente de su brutal líder (Karl Urban). A su cruzada se unirán el novio de su sobrina (Cam Gigandet), un sheriff local y a Sacerdotisa (Maggie Q), una de sus antiguas compañeras de la legión de mata-vampiros que posee habilidades sobrenaturales. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5821-El-Sicario-de-Dios.html