Synopsis :


1992. Colombie. Cataleya, 9 ans, assiste au meurtre de ses parents. Échappant de justesse au massacre, elle se réfugie aux États-Unis, chez son oncle Emilio, un gangster. 15 ans plus tard, elle travaille pour lui comme tueuse à gages. Elle signe ses meurtres d'une orchidée dessinée sur le torse de ses victimes : un message à l'intention des assassins de ses parents. Car Cataleya est bien décidée à aller jusqu'au bout de sa vengeance' quitte à perdre tous ceux qu'elle aime.


Informations sur le film :


Origine du film : Français, américain
Distributeur : EuropaCorp Distribution
Réalisateur : Olivier Megaton
Acteurs : Zoe Saldana, Amandla Stenberg, Michael Vartan
Genre : Action
Durée : 1h 45 min
Date de sortie : 27 juillet 2011
Année de production : 2011


Informations sur l'upload : 


Hébergeur :
Qualité : DVDRiP
Format : DivX
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun
Total du post : 704 Mo

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN PARTAGE :D