The Transporter


The Transporter, en inglés; Le Transporteur, en francés, es una película franco-americana dirigida por Louis Leterrier y Corey Yuen. Su escritor Luc Besson se inspiró por la serie de films de BMW "The Hire" para crear esta película. Fue lanzada en Francia el 2 de octubre del 2002, y el 11 de octubre del mismo año en Estados Unidos. Los protagonistas son Jason Statham como Frank Martin y Shu Qi como Lai Kwai. Ésta es la primera película de la serie; la cual fue sucedida por Transporter 2 y por Transporter 3.

Coches
En la película, el personaje de Jason Statham Frank Martin específicamente identifica su coche como un "BMW negro 735i 1999". En el comentario del DVD, sin embargo, Jason indica que el coche era un Serie 7 750iL V12 1999 con caja de cambios manual. Martin posteriormente robó un Mercedes Benz W140 SEL 600 v12 AMG ( 408hp 300KW ) Bettencourt como una compensación por su BMW.


Transporter 2


Transporter 2 es una película de Estados Unidos y Francia. dirigida por Louis Leterrier en 2005, y protagonizada por Keith David, Jason Flemyng, Matthew Modine, François Berléand, Alessandro Gassman, Jason Statham, Amber Valletta, Kate Nauta, Hunter Clary, Shannon Briggs y Marty Wright.
La película "Transporter", éxito cinematográfico producido y escrito por el guionista, director y productor francés Luc Besson (El quinto elemento, El gran azul) , vuelve a la pantalla convertida en secuela que pretende ser mucho más espectacular que la primera. Al protagonista también de esta segunda parte, Jason Statham (Collateral, The Italian job) le acompañan dos ex modelos Amber Valletta (Hitch: especialista en ligues) y Kate Nauta. Con localizaciones en Florida, el rodaje fue complicado por las continuas tormentas tropicales y huracanes que asolaban el estado.


Transporter 3


Transporter 3 es una película francesa de acción estrenada en 2008. Es la tercera película de la saga de Transporter, y la primera que no fue distribuida por 20th Century Fox en los Estados Unidos. Ambos, Jason Statham y François Berléand, representan los papeles de Frank Martin y el inspector Tarconi respectivamente. Esta es la primera película de la saga dirigida por Olivier Megaton. La película continúa la historia de Frank Martin, un "transporter" (transportista) profesional que ha regresado a Francia para continuar con su pequeño negocio de entrega de paquetes sin preguntas.