Sinopse: Em Harry Potter e o Cálice de Fogo Verão, Harry Potter, agora com 14 anos, sente sua cicatriz arder durante um sonho bastante real com Lord Voldemont, o qual não consegue esquecer; três dias depois, já em companhia da família Weasley, com quem foi passar o restante das férias, na final da Copa Mundia de Quadribol, os Comensais da Morte, seguidores de Você-Sabe-Quem, reapareceram e alguém conjura a Marca Negra – o sinal de Lord Voldemort – projetando-a no céu pela primeira vez em 13 anos, causando pânico na comunidade mágica. Será que o terrível bruxo está voltando ? Tudo indica que sim.

O filme está em MP4 com legendas embutidas em português.

Dados do filme/arquivo:

Título Original: Harry Potter and the Goblet of Fire
Ano de Lançamento: 2005
Gênero: Aventura/Ficção
Audio: Inglês
Legenda: Portugues Embutida
Formato: MP4
Tamanho: 3 gb
Qualidade: 720p Bluray
Aspecto do vídeo: 16:9

Screens: 
http://www.torrentsbrasil.net