Penelope (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Drama / Fantasy
104 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0472160/ 
http://www.moviemeter.nl/film/34953

geregisseerd door Mark Palansky
met Christina Ricci, James McAvoy en Richard E. Grant

Penelope is een jonge vrouw, die door toedoen van een vloek op haar familie, is geboren met het 
gezicht van een varken, wat ze nog altijd op allerlei manieren tracht te verbergen. Vooral ook omdat 
een fotograaf er op gebrand is haar te fotograferen. In de tussentijd tracht Penelope er alles aan te 
doen de vloek te verbreken en daarbij stuit ze op een jongeman op wie ze verliefd wordt..

A modern romantic tale about a young aristocratic heiress born under a curse that can only be 
broken when she finds true love with "one who will love her faithfully."

Source: DVD9 Retail
Size: 898 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1263 Kbit/s
Width & Heights: 624 x 384 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama / Fantasy

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER