Kiseki Milagro (2011) DVDR (xvid) NL Subs. DMT 

Japan
Drama 
128 minuten
Alternative titel: I Wish


 
http://www.imdb.com/title/tt1650453/

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Ondertiteling : Nederlands (ingebakken/hardcode)
Taal : Japans
Genre : Drama
Grootte : 1.44 GB

Regisseur: Hirokazu Koreeda
Stars: Koki Maeda, Ohshirô Maeda and Ryôga Hayashi 

Koichi woont met zijn grootouders en zijn moeder in het zuiden van het land terwijl zijn broertje met hun vader in het noorden zit. 
Hij wil dolgraag dat zijn familie word herenigd. Als hij hoort dat er een treinverbinding tussen de 2 steden komt gelooft hij 
dat er een wonder zal gebeuren als de treinen elkaar op topsnelheid passeren.



Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER