Simon Scarrow / Profetian

Spännande äventyrsbok som fångar atmosfären i romarriket!

De romerska officerarna Macro och Cato har återvänt till Rom från Andra legionens postering i Britannien.
Men när ett av Roms heligaste föremål beslagtas av pirater beordras de två vännerna åter ut i tjänst. Tre värdefulla skriftrullar måste räddas till varje pris annars riskeras Romarrikets framtid.
Tillsammans med den romerska medelhavsflottan börjar jakten på piraterna.

Profetian är den sjätte delen i den spännande Silverörnserien.
Än en gång fångar Simon Scarrow sina läsare med spänning, rappa dialoger, hög närvarokänsla och djupa kunskaper om det romerska riket. Precis som i de andra böckerna i serien inleds Profetian med en kort beskrivning av den romerska armén, i det här fallet de romerska sjöstridskrafterna.
Boken avslutas med ett efterord där Scarrow förklarar den historiska kontexten.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund