Home (2009) DVDR(xvid) NL Gespr+NL Subs DMT
Alternatieve titel: Domov
Frankrijk
Documentaire
95 minuten / 120 minuten (lange versie)
 
http://www.imdb.com/title/tt1014762/ 
http://www.moviemeter.nl/film/57967/

geregisseerd door Yann Arthus-Bertrand
met de stemmen van Yann Arthus-Bertrand en Jacques Gamblin

200.000 jaar. Meer had de mens niet nodig om het fragiele evenwicht op aarde ΓÇô het resultaat van 
bijna vier miljard jaar evolutie ΓÇô te verstoren. Hoewel de prijs die we moeten betalen hoog is, rest er 
geen tijd voor pessimisme: we hebben slechts tien jaar om de trend om te keren. In meer dan zestig 
landen registreerde Yann Arthus-Bertrand de wereld onder zich. Met deze beelden toont hij de 
schoonheid van de aarde, de relatie die wij met onze aarde hebben en het gevaar waarin onze 
planeet verkeert. Hij deelt zowel zijn bewondering als zijn bezorgdheid met de kijker.

With aerial footage from 54 countries, Home is a depiction of how the Earth's problems are all 
interlinked.

Source: DVD5 Retail
Size: 971 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1516 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken + Nederlandse ondertitels (hardcoded)
Genre:  Documentaire

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER