Titel: Vi barn från Bahnhof Zoo fr.1981
Originaltitel: Christiane F. - Wir Kinder vom Bahnhof Zoo

Info-Text:
Filmen är verklighetsbaserad och porträtterar en ung tonårsflickas tragiska liv. 
Flickan har övergivits av sin mor och hamnar i knarkares sällskap. 
Hon börjar använda lätta droger och blir efterhand beroende av allt tyngre droger. 
Till slut prostituerar hon sig för att finansiera sitt missbruk. 

Regissör: Uli Edel
Manus: Herman Weigel
Skådespelare: David Bowie, Natja Bruckhorst, Thomas Haustein
Speltid: 2 tim 6 min 
Genres: Drama
