Info


Video

Codec: AVI (XviD)
Resolution: 512x384
Bitrate: 1500kbps
Frames: 25

Audio 

Codec: MP3 (Mono)
Bitrate: 192kbps
Frequency: 48.0khz

Geript met Conceptronic Multimedia Recorder van VHSbron (3 tapes)
Nabewerkt met Daniusoft Video Converter Utimate (afsnijden randen en tijdsduur)
Gesplitst in de oorspronkelijke 6 delen van elk +/-52 minuten, deel 1 is 73 minuten


Duel In De Diepte (TVserie KRO - 1979 - 340 minuten)


Sylvia Sommer is een jonge en succesvolle popzangeres die overspannen raakt. Om tot rust te komen gaat ze op vakantie naar Curaçao waar ze bevriend raakt met de familie Gomez.
Ze nodigen haar uit om bij hen te komen logeren op het buureiland Bonaire. Daar leert ze ook de zoon van het gezin kennen, Eddy
Eddy heeft een duikschool en haar leert duiken.
Hoewel Sylvia zich uitstekend vermaakt zijn er veel eilandbewoners die schrikken van haar verschijning. Onder hen is Rob, een zonderlinge kunstenaar die in een hutje op het strand woont en door de bevolking El Loco ('de gek') genoemd wordt. Hij beheerde ooit samen met Eddy de duikschool.
Met behulp van de bioloog Lucas komt Sylvia erachter dat ze sprekend lijkt op Alma, een meisje dat jaren geleden spoorloos verdween. 
Ook een stel criminelen wil meer van haar weten en ontvoeren Sylvia, maar Lucas en Rob weten haar snel te bevrijden. 
Het blijkt dat Rob Alma ook gekend heeft maar hij wil niet veel over haar vertellen.
Het wordt langzaam duidelijk dat Alma een geheim met zich meedroeg, dat nu in een scheepswrak op de bodem van de zee rust. 
Als Eddy en Sylvia naar het wrak willen duiken biedt John van der Velde, die net op het eiland is aangekomen, ook zijn hulp aan. 
Rob vertrouwt hem niet en besluit mee te gaan om na jaren weer te gaan duiken.

Deze spannende serie werd eerst in Amsterdam en daarna vrijwel geheel op de Nederlandse Antillen opgenomen. Voor deze locatie was gekozen om verzekerd te zijn van mooi weer. In totaal werden er drie maanden op Bonaire en Curaçao gefilmd inclusief onderwateropnamen waar de titel ook naar verwijst. Voor regisseur Bram van Erkel zou het de laatste jeugdserie zijn die hij voor de KRO zou regiseren.



De hoofdrolspelers


Lidy Sluyter  (Sylvia Sommer)

Peter Faber  (El Loco)

Lex Schoorel  (Lucas)

Ronald Carilho 	(Eddy)

Felix De Rooy  (Laro)

Edison Bornachera  (Chepito)

Eddie Marchena 	(Feliciano)

Willy Dwarskasing  (Calina)

Ro de Palm  (Papá Gomez) 



...verder speelde mee...

Huib Broos, Rutger Hauer, Edison Bornachera, Eddie Marchena, Ferd Hugas, Ronald Carilho






