Título original: Maus: A Survivor's Tale
Autor: Art Spiegelman
Traductor: Cruz Rodriguez Juiz
Año publicación 2007
Editorial: Círculo de Lectores SA
Nº de páginas: 296 (PDF)
ISBN: 9788467232202
Sinopsis:
"Maus es la biografía y el testimonio de Vladek Spiegelman, un judío polaco superviviente de los campos de exterminio nazis, contada a través de su hijo Art, un dibujante de cómic que quiere dejar memoria de la aterradora persecución que sufrieron millones de personas en la Europa de Hitler, y de las consecuencias de este sufrimiento en la vida cotidiana de las generaciones posteriores. Apartándose de las formas de la literatura creada hasta la fecha, Art Spiegelman se aproxima a este tema de un modo absolutamente renovador, y para ello se acerca a la experiencia de su propia familia y escoge la historieta como forma narrativa, poniendo en movimiento todos los recursos estilísticos y narrativos tradicionales de este medio al tiempo que inventa otros nuevos. La radicalidad narrativa de esta obra supuso un antes y un después en el universo de la novela gráfica o cómic. "
