Aqui os traigo Sniper Elite V2 para pc con el crack skidrow!!
 

La Segunda Guerra Mundial ha sido siempre un momento histórico y bélico de lo más recurrente en el mundo de los videojuegos. Sobre todo en lo que género de acción se refiere. Y en ese contexto se ubica Sniper Elite V2, secuela directa de la obra que llevaba el mismo nombre y que vuelve a estar a cargo de Rebellion. A diferencia de otros shooters, la premisa en este juego es la paciencia a manos de un francotirador que debe saber llegar a los mejores puntos, no ser detectado mientras avanza y escapar con vida una vez complete su objetivo. Alejado de las grandes refriegas, Sniper Elite V2 es la presentación de la figura solitaria del francotirador. Y de su buena puntería.

Requisitos Mínimos
Processador: Intel Pentium Dual Core / AMD Athlon 64 X2 4200
Velocidade do processador: 2 núcleos de 2.2 GHz
Memória RAM: 2 GB
Memória de vídeo: 256 MB
Chipset de vídeo: NVIDIA 8800 GT / ATI HD 3870
Direct3D: Sim
Versão do DirectX: 10.0
Sistemas Operacionais: Windows Vista, Windows 7
Espaço: 10 GB livres em disco