Sinopsis 

Versión oscura del cuento de los hermanos Grimm. Sólo una mujer (Kristen Stewart) supera en belleza a una reina tan malvada (Theron) que está dispuesta a acabar con ella. Pero la pérfida soberana ignora que el cazador (Chris Hemsworth) que debía haberla matado, no sólo le ha salvado la vida, sino que le ha enseñado a defenderse. Poco después, aparecerá en escena el Príncipe Azul (Sam Clafin) que queda hechizado por la belleza y el poder de Blancanieves.



Ficha Técnica

Titulo: Blanca Nieves y la Leyenda del Cazador / Snow White and the Huntsman (2012)
Calificación IMDb: 6.5/10
Director: Rupert Sanders.
Pais: USA.
Genero: Action | Adventure | Drama
Reparto: Kristen Stewart, Charlize Theron, Chris Hemsworth, Sam Claflin, Ray Winstone, Ian McShane, Eddie Izzard, Bob Hoskins, Toby Jones, Eddie Marsan, Stephen Graham, Nick Frost, Joey Ansah.
Duración: 02h-11 min aprox.
Idioma: Español Latino
Tamaño: 429 MB aprox.
Formato: Rmvb.
Calidad: (full calidad)
