Los Vengadores (2012) [TS-Screener HQ][Spanish]
 
http://www.marvel-losvengadores.es/

Calidad: TS-Screener HQ
Idioma: Castellano
Tamaño: 1.71 Gb

Título: Los Vengadores
Título original: The Avengers
País: USA
Estreno en USA: 04/05/2012
Estreno en España: 27/04/2012
Productora: Marvel Enterprises
Director: Joss Whedon
Guión: Zak Penn, Joss Whedon
Reparto: Chris Evans, Chris Hemsworth, Mark Ruffalo, Robert Downey Jr., Scarlett Johansson, Jeremy Renner, Samuel L. Jackson, Cobie Smulders, Don Cheadle, Clark Gregg, Lou Ferrigno, Tom Hiddleston
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
Marvel Studios presenta “Marvel Los Vengadores”, el equipo de super héroes más espectacular de todos los tiempos con iconos como Iron Man, El Increíble Hulk, Thor, Capitán América, Ojo de Halcón y Viuda Negra. Cuando un enemigo inesperado amenaza con poner en peligro la seguridad mundial, Nick Fury, Director de la agencia internacional para el mantenimiento de la paz, conocida con el nombre de SHIELD, necesita encontrar urgentemente un equipo que salve al mundo del mayor de los desastres. Así empieza una búsqueda por todo el mundo para reclutar personal.

Notas de Producción:
Protagonizada por Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo, Chris Hemsworth, Scarlett Johansson, Jeremy Renner y Samuel L. Jackson, y dirigida por Joss Whedon, “Marvel Los Vengadores” está basada en la popularísima serie de cómics de Marvel “Los Vengadores” que se publicó por primera vez en 1963 y que desde entonces tiene el estatus de cómic clásico. “Marvel Los Vengadores”, llegará a la gran pantalla en 2012 repleta de acción y de espectaculares efectos especiales. 