Stargate SG-1 S04D04

Nederlands:
Disk 4 (van 6) van Seizoen 4 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 4 de afleveringen:

13. The Curse - 22 september 2000 -
Daniël gaat naar een begrafenis van zijn vroegere mentor. Hij komt
erachter dat zijn mentor Goa'Uld technologie bezat.

14. The Serpent's Venom - 29 september 2000 -
Daniël, O'Neill en Carter proberen een verbond tussen Apophis en
Heru'ur te voorkomen. Teal'C wordt gevangengenomen.

15. Chain Reaction - 5 januari 2001 -
General Hammond neemt ontslag van het SGC. O'Neill vermoedt dat
er meer aan de hand is en gaat op onderzoek uit.

16. 2010 - 12 januari 2001 -
Het is het jaar 2010. De Goa'uld zijn verslagen door een verbond
met een geavanceerd ras.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:36
Audio: Engels, Frans en Italiaans
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
