Mientras se aproximan a tu casa, el viento del atardecer propaga el hedor por el aire. Tu perro aúlla salvajemente, enloquecido por el olor. Te despiertas de un sueño poco reparador, miras por la ventana de tu habitación y ves esos temblorosos cadáveres dirigiéndose a tu casa. Estás a mitad de las escaleras cuando oyes pasos en el porche. Corres para llegar a la sala de estar y abres rápidamente el armario donde guardas tu fusil. Fallas al cargar el arma, mientras la puerta principal se viene abajo por el peso de un par de cadáveres putrefactos. Irrumpen en el salón, con sus brazos extendidos, intentando alcanzarte. Vacías tu rifle sobre ellos. Caen al suelo. Compruebas con horror que se vuelven a levantar...

Bienvenido al mundo del Survival Horror.

Zombie:AFMBE es un juego de rol con todo lo necesario para empezar a jugar. En él encontrarás:

* Once ambientaciones diferentes llenas de muertos vivientes que te permiten personalizar la historia.

* Un exhaustivo sistema de creación de zombies para sorprender y alarmar a tus jugadores.

* Unas detalladas reglas de creación de personajes Normales, Supervivientes e Iluminados.

* Una completa exposición de las reglas del Unisystem, válidas para cualquier tipo de juego en cualquier época.

* Una lista del equipo imprescindible para sobrevivir en un mundo de putrefactos horrores.