491 - Llegada a la isla de las mujeres. Una cruda realidad condena a Luffy! 
[Comienzo del relleno][Crossover Especial inicio serie Toriko] 
492 - La combinación más potente! La lucha de Luffy y Toriko! 
[Fin del relleno][Crossover Especial inicio serie Toriko] 
493 - Luffy y Ace! La historia de cómo los hermanos se encontraron! 
494 - Entra Sabo! El niño de Grey Terminal 
495 - No escaparé. La operación de rescate "luchar o morir" de Ace 
496 - Un día saldremos a la mar! El brindis y juramento de los tres mocosos! 
497 - Abandonando a Dadan!? La base secreta está lista! 
498 - Luffy aprendiz?! El hombre que peleó contra el Rey de los Piratas! 
499 - La batalla contra el tigre gigante! Quien será el Capitán?! 
500 - Libertad arrebatada! La trampa de los Nobles señala cerca de los tres hermanos 
501 - Las llamas se encienden. La Grey Terminal entra en crisis! 
502 - Dónde esta la libertad? El niño entristecido zarpa 
503 - Cuento contigo! La carta de un hermano! 
504 - Cumpliendo la promesa. Saliendo por separado! 
505 - Yo quiero verlos! El grito de llanto de Luffy 
506 - Los mugiwara sorprendidos! La mala noticia es recibida 
507 - Reunión con el Rey Oscuro Rayleigh. Es tiempo para la decisión de Luffy 
508 - Regresar al Capitán! La rotura de la prisión de la Isla del Cielo y el incidente en la Isla de Invierno 
509 - Contacto! El gran espadachín Mihawk! La obstinada lucha a muerte de Zoro! 
510 - El sufrimiento de Sanji! La reina regresa a su reino! 
511 - Inesperado aterrizaje! Luffy, en Marineford! 
512 - Con la esperanza de que llegará mis amigos! Una gran noticia se extiende rápidamente! 
513 - Piratas en movimiento! El asombroso Nuevo Mundo! 
514 - Sobreviviendo al infierno! El duelo de hombre de Sanji! 
515 - Voy a ser más y más fuerte! El voto de Zoro hacia su capitán! 
516 - El entrenamiento de Luffy comienza. Nos vemos en 2 años, en el lugar prometido 