The Walking Dead. Seizoen3 Afl 8 HDTV.XviD. NL Subs. DMT

 
http://www.imdb.com/title/tt1520211/

Politieagent Rick Grimes (Andrew Lincoln[) wordt neergeschoten bij een autoachtervolging en belandt in het ziekenhuis. 
Als hij na enkele maanden ontwaakt is er geen (levend) mens meer te bekennen. Op het plein buiten het gebouw ligt een groot aantal 
in plastic zakken gehulde lijken te rotten. Gechoqueerd gaat hij naar huis. Zijn vrouw Lori en zoon Carl zijn echter spoorloos verdwenen. 
De volgende dag dwaalt hij met een tas vol geweren te paard door de stad, totdat hij geconfronteerd wordt met een massa zombies. 
Hij dreigt ingesloten te worden en duikt onder een verlaten tank. Via een opening aan de onderkant kruipt hij naar binnen. 
Zijn kogels zijn echter bijna op en de tas met wapens ligt buiten het voertuig. Vervolgens wordt hij tot zijn verbazing toegesproken via de radioΓÇª

Categorie : Beeld
Formaat : DivX
Bron : eztv.it
Ondertitels : Dutch (ingebakken)
Genre : Horror/Thriller 
TV Shows/Series
Vertaling: Pinkgaai
voor bierdopje.com
Duur : +/-  43 minuten

seizoen 3 aflevering 8: "Made to Suffer"
Andrea komt in opstand stapt als de mensen van Woodbury in onbekend terrein worden gedropt. 
Een nieuwe dreiging ontstaat in de gevangenis.


Deze review wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER