Date de sortie
25 avril 2012 (2h 22min) 
Réalisé par
Joss Whedon
Avec
Robert Downey Jr., Chris Evans, Mark Ruffalo plus
Genre
Action, Aventure, Science fiction
Nationalité
Américain

 
Non
Déjà vu ce film ?
Critique
Pour les enfants, AlloFamille.fr Synopsis et détails
A partir de 10 ans 
Lorsque Nick Fury, le directeur du S.H.I.E.L.D., l'organisation qui préserve la paix au plan mondial, cherche à former une équipe de choc pour empêcher la destruction du monde, Iron Man, Hulk, Thor, Captain America, Hawkeye et Black Widow répondent présents.
Les Avengers ont beau constituer la plus fantastique des équipes, il leur reste encore à apprendre à travailler ensemble, et non les uns contre les autres, d'autant que le redoutable Loki a réussi à accéder au Cube Cosmique et à son pouvoir illimité...