SCHWARTZ Principios de Cirugia

ESPAÑOL 2 TOMOS

IDIOMA: ESPAÑOL

Edición: 8a

Autor: Brunicardi F.

Schwartz Principios de cirugía es una de las más conocidas referencias en la cirugía general. Se considera una necesidad para cualquier persona que estudia o se forma en el campo de la cirugía.



Volumen 1

Contiene
-Consideraciónes Básicas
a.-Respuesta sistémica a la lesión y apoyo metábolico
b.-Cuidado de Liquidos y electrolitos en paciente quirúrgico
c.- Hemostasia quirúrgica
d.- Choque
e.-Infecciónes quirúgicas
f.-Trauma, etc.
-Consideraciónes Específicas
a.-Piel y tejido subcutáneo
b.-Mama
c.-Transtornos de la cabeza y el cuello
e.-Pared torácica, pulmones, mediastino y pleura
f.-Cardiopatía congénita, etc.

Volumen 2

-Estomago
-Tratamiento quirúrgico de la obecidad
-Intestino delgado
-Colon y recto
-Apéndice
-Hígado, etc.


Mas torrent de medicina en


