En la ciudad de Maguncia, en una fría noche de 1330, una comadrona se dirige a la casa del comerciante judío Benjamín Speyer. El llanto de una joven que está dando a luz en plena calle interrumpe su camino. Pese a todos sus esfuerzos, la madre de la pequeña muere, y los Speyer ponen a la niña al cuidado de una de las familias cristianas que sirven en su casa. Lucia crece entre la miseria de su familia de acogida y el sofisticado mundo de los Speyer, en el que la niñera árabe Al Shifa la hará depositaria de sus conocimientos sobre medicina. Cuando la sombra de la peste se cierne sobre gran parte del país, Lucia deberá emplear todos sus esfuerzos por salvar a los suyos y detener la fatal epidemia.
Este libro está escrito por la misma autora de "El país de la nube blanca" Sarah Lark y la verdad es que me ha gustado aunque yo creo que toda novela que este ambientada en la Edad Media me gusta y me gustará.
Toca temas de los que me hacen revolverme en mi sillón e indignarme. El trato a la mujer, el odio a los judíos, la iglesia cerril y manipuladora que tantísimo daño ha hecho, la ignorancia del pueblo, la brutez cuando se juntan unos cuantos animados por otros contra gente que ni siquiera te ha hecho nada a tí. Las clases dominantes que se servían de sus hijas, hermanas como moneda de cambio, las luchas de poder, la violencia y la violación contra las mujeres.... Hay de todo, para todos los gustos. La pena es que no se queda en la novela, es la vida misma, se da en cualquier país, en cualquier tiempo, somos como somos. Por lo menos el libro tiene un final feliz.
