Título: Happy Feet 2
Título original: Happy Feet Two
País: Australia
Estreno en USA: 18/11/2011
Estreno en España: 02/12/2011
Lanzamiento en DVD (alquiler): 28/03/2012
Estreno en Blu-ray: 27/03/2012
Productora: Village Roadshow Pictures, Animal Logic, Kennedy Miller Productions
Director: George Miller
Guión: George Miller, Gary Eck, Warren Coleman, Paul Livingston
Reparto: (Voces de) Elijah Wood, Robin Williams, Hank Azaria, Alecia Moore (P!nk), Brad Pitt, Matt Damon, Sofia Vergara, Common, Hugo Weaving, Magda Szubanski, Anthony LaPaglia, Richard Carter, Benjamin “Lil P-Nut” Flores, Jr.
Calificación: Apta para todos los públicos


sinopsis

“Happy Feet 2”, secuela del gran éxito de animación ganador del Oscar “Happy Feet: rompiendo el hielo”, vuelve a transportar al público a los magníficos paisajes de la Antártida en un maravilloso 3D. Mumble, el maestro de Tap, tiene un problema con su pequeño hijo Erik, un coreófobo. Reacio a bailar, Erik escapa de su hogar y se encuentra con el poderoso Sven, ¡un pingüino que puede volar! Mumble no tiene ninguna esperanza de poder competir con un personaje tan carismático. Pero las cosas empeoran cuando el mundo es sacudido por poderosas fuerzas. Erik se entera de las “agallas” que tenía su padre cuando Mumble reúne a los países de pingüinos y a todo tipo de criaturas fabulosas - desde el pequeño Krill hasta el gigante Elefante Marino - para arreglar las cosas. 