Sinopse: Megamente tenta, com seus planos diabólicos, conquistar Metro City e derrotar seu inimigo encapado Metro man. Mas um dia, após derrotar e ficar com a cidade a sua mercê, ele se depara com uma força criada por ele mesmo, pior do que seu inimigo derrotado. Poderá a maior “mente” do mundo ser, na verdade, o salvador de Metro City?

BD-Rip:

Quantidade de Mídias: 1 DVD
Tamanho: 703 MB
Idioma do Audio: Português/Inglês
Legendas: Anexada(s) ao Post
Qualidade do Vídeo: BD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Resolução: 640 x 272
Formato de Tela: Widescreen (16×9)

Ajudem a semear, por favor,,,