 O jovem Humphrey e um fantasma com um serio problema ele e sua familia de assombracoes, os Craggyfords, foram expulsos de sua casa e agora nao tem um lugar para assustar. Enquanto eles buscam um novo lugar para ficar, descobrem que nao estao sozinhos nesta situacao incomoda- fantasmas do mundo inteiro estao vagando por aí, tentando encontrar um novo lugar para assombrar. O motivo de tudo isso Os vivos estao usando como nunca os serviços de exorcistas e demais formas de protecao, alem de estarem destruindo as velhas casas abandonadas e castelos para construir grandes shoppings e condominios luxuosos. A unica saida para que as criaturas sobrenaturais voltem a ter seu espaço pode estar em Humphrey, que esta determinado a achar a solucao a qualquer susto.