Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!


Nem mozis, jó minőség.



Thor 2011

Thor nagyszabású kalandja kitágítja a Marvel univerzumot a jelenkori Földtől Asgard misztikus birodalmáig. A történet középpontjában a hatalmas Thor áll, az erős, de gőgös harcos, akinek vakmerő tettei miatt újra fellángol egy ősi háború. Ezért Thort száműzik a Földre, ahol az emberek között kell élnie.
Amikor világának legveszélyesebb gonosztevője a legsötétebb erőket küldi a Föld ellen, Thor megtudja, mit jelent igazi hősnek lenni. 
