Snowmageddon (2011)x264 MKV 1080p DD5.1 NLSubs TBS B-Sam

Snowmageddon (2011)


Canada
Avontuur / Sciencefiction

geregisseerd door Sheldon Wilson
met Magda Apanowicz, Jeffrey Ballard en Leanne Lapp

Kerstavond. De familie Miller ontdekt buiten hun huis een mysterieuze
sneeuwbol. In de sneeuwbol zien ze het stadje waarin ze wonen. Wanneer
ze de sneeuwbol schudden, valt er echte sneeuw. Het lijkt erop dat de
dingen die er in de sneeuwbol gebeuren, ook in het echt plaatsvinden.
Wanneer ze de knoppen bovenop de sneeuwbol aanraken, vinden er een aantal
rampen plaats in het stadje. De familie zal nu alles op alles moeten zetten
om de sneeuwbol succesvol te vernietigen, voordat het te laat is.

[IMG]http://i845.photobucket.com/albums/ab16/hortencia9/opslag%20plaatjes/8705e531ed48b2a1c3648a74f525122712.jpg[/IMG]

Storyline

A story about a mystical snow globe that makes very bad things 
happen in the real world when it is shaken. 
 
http://www.imdb.com/title/tt1876446/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81212



Source: Snowmageddon.2011.1080p.BluRay.x264-DiSPOSABLE
Format: x264 MKV
Audio: Engels(DD5.1)
Video: 1920*1080
Ondertitels: NEDERLANDS
Vertaling: Cranedriver, SK, pinkGaai
Controle: Smokey

Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org

Don`t quit after you finished the download, but keep seeding.