Samantha Hargrave nacida en Londres en 1860, en un barrio humilde. Desde muy pequeña se había sentido atraída por el tremendo universo del dolor físico y la esperanzadora posibilidad de su remedio. Así que, cuando creció, no tuvo duda sobre que quería ser. Sin embargo, estudiar y ejercer la medicina durante el siglo XIX resultaba prácticamente imposible para una mujer. Por ello, se vio obligada a trasladarse a Estados Unidos donde, no sin dificultades y humillaciones, logró su ansiado título.
Samantha Hargrave era la primera mujer que se graduaba en esa universidad. En su título el término latino Dominus debía variar de género: sería Domina. Lo habían encargado sólo dos días antes. Por eso fue la última en recibirlo. Era la graduación de 1881 de la Facultad de Medicina de Lucerne, en Estados Unidos.
Con todo, el camino de su triunfo (la plenitud del amor, el reconocimiento profesional, la lucha por una medicina más humana) sería largo y costoso.