Butterfly on a Wheel

Je leven is perfect  Je staat op het punt om promotie te krijgen. Je hebt een beeldschone vrouw een schitterende dochter en een geweldig huis in een buitenwijk.
Maar dan stort alles in. Neil randell en zijn vrouw staan op het punt om een rustig weekend buiten de deut doot te brengen als ze in hun auto gegijzeld worden door een mysterieuse man. Als ze niet doemn wat hij zegt zal hun dochtertje het moeten ontgelden. Het begin van een anstaanjagende achtbaanrit met een heel verassende afloop.

Thriller
Taal : engels
subtitel : dutch

met Pierce Brosnan
     Gerard Butler
     Maria Bello