


Desfrute de todo o espectro de uma vida rica de experiências com os seus Sims! Comece no mundo imaginário da infância e depois abraçar o drama da adolescência. Experimente realidades complicadas da vida adulta, colhendo os benefícios do crescimento em cada fase da vida. A riqueza de opções de novas atividades torna a vida dos seus Sims mais significativas do que nunca, seja qual for a sua idade. Com novas celebrações e eventos dramáticos a vida dos Sims tem formas totalmente novas para expressarem sua criatividade, The Sims 3 Gerações permite que os seus Sims vivam a vida ao máximo!


Não deixe de visitar o nosso site !!!  


Bom download a todos