BUKKAKE / PutaLocura - Soraya (Tetona Tragalefas! / 28.09.2012)


 
http://www.lemonpic.org/?v=0yRSa.jpg
 
http://www.lemonpic.org/?v=dj0ER.jpg



Es el primer Bukkake de Soraya, asi que la ya experta Penelope Crunch la aconseja para que disfrute de su primera lechada multitudinaria... La tetona empieza eligiendo a dos maromos para que le metan el membrillo, dos buenos pollones que la atraviesan salvajemente, corriendose como una cochina. No para de menear pollas, sobre todo la de Ozito, que esta como loco con las tetorras de Soraya. Hace mamadas a diestro y siniestro, metiendoselas todas en la boca y tragandoselas hasta la campanilla. La morenaza recibe litros de lefa en la boca ?y se lo traga todo!