Este filme desenterra um antigo conflito entre “Normies” e monstros, onde as coisas estão prestes a ficar assustadoras! Durante anos, os alunos da escola Monster High foram avisados que o Halloween era uma noite para ficar dentro de casa e evitar conflitos a todo custo. Mas Frankie e seus amigos descobrem que monstros e “Normies” adoram passar a noite de Halloween juntos! Todos decidem voltar atrás e aproveitar a noite para celebrar suas individualidades e provam que não há problema em ser única! ser você! ser Monster High!