Action från 1999 av Steve Miner med Bill Pullman, 
Bridget Fonda, Oliver Platt m fl.

Välkommen till Black Lake. Lugnt, idylliskt vatten omgivet 
av hänförande natur. Ett riktigt vykort! Har du bilden klar 
för dig? Bra! I denna idylliska miljö är det troligtvis sista 
platsen på jorden som du räknar med att bli attackerad 
av en 10 meter lång, vasstandad reptil av arten Crocodyles. 
Ett människoätande monster, mer känd som krokodil. Var 
kommerden ifrån? Vad gör monstret här? En grupp forskare 
försöker hitta svaren på dessa frågor - men det mesta tyder 
på att det inte är säkert att alla kommer att överleva 
expeditionen...om de inte lyckas komma på något bra sätt 
att fånga krokodilen.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS