Tenemos que hablar de Kevin (2011) [DVD-Screener][Spanish]
 
http://www.imdb.com/title/tt1242460/

Calidad: DVD-Screener
Idioma: Castellano

Título: Tenemos que hablar de Kevin
Título original: We Need to Talk About Kevin
País: Reino Unido, USA 
Estreno en USA: 09/12/2011 
Estreno en España: 16/03/2012 
Estreno en Reino Unido: 21/10/2011 
Productora: BBC Films 
Director: Lynne Ramsay 
Guión: Lionel Shriver 
Reparto: Tilda Swinton, John C. Reilly, Ezra Miller, Jasper Newell, Rock Duer, Ashley Gerasimovich, Siobhan Fallon, Alex Manette, Kenneth Franklin, Leslie Lyles, Paul Diomede, Michael Campbell, Jamal Mallory-McCree, Mark Elliot Wilson, James Chen


Sinopsis:
Narra la historia de Eva, una mujer satisfecha consigo misma. Es autora y editora de guías de viaje para gente tan urbana y feliz como ella. Casada desde hace años con Franklin, un fotógrafo e iluminador que trabaja en publicidad, decide, ya cerca de los cuarenta años y tras muchas dudas, tener un hijo. El producto de tan indecisa decisión será Kevin. Sin embargo, casi desde el comienzo, nada se parece a los inefables mitos familiares de la clase media urbana y feliz. Para empezar, Eva siente que Franklin se ha apoderado de su maternidad y la está convirtiendo a ella en el mero contenedor del hijo por nacer, privándola de placeres tan apreciados por Eva como el sexo, la gimnasia o el vino.

Notas de producción:
- Adaptación de la novela homónima de Lionel Shrivier editada en 2003. 'Tenemos que hablar de Kevin' es una obra de referencia de la literatura anglosajona de la última década, editada en España por Anagrama. 
