Anonymous
Op Dutch Awe
Communique 1

Cypherpunks, internetpiraten, web tricksters, keyboard warriors, Anons, en alle andere vrienden en natuurlijk onze vijanden, dit is een roep om je te wapenen! Dit is een roep om solidariteit en verdediging van het Internet!

Onze rechten en vrijheden worden in hoge snelheid vernietigd, ook in Nederland met Teeven als pleitbezorger van privacybeperkende maatregelen als downloadverbod, verplicht afstaan van encryptiesleutel, lachwekkende WOB procedures, deep packet inspection van mobiel internetverkeer, en talloze andere maatregelen gericht op censuur en surveillance. 

Op 8 december 2011 zijn operatives van Anonymous vrienden en kameraden van Joke Kaviaar te hulp gekomen haar website online te houden, te mirroren en meerdere lagen van bescherming aan te bieden. Wij hebben haar (verboden 'opruiende') teksten zo verspreid, zodat het niet meer mogelijk was om haar teksten te verwijderen en dus Joke Kaviaar te muilkorven. Want één van de regels van het Internet is: waar je één website neerhaald, komen er minstens tien maal zo veel voor terug. 
Geen censuur zonder retaliatie!

Maar er is alweer hulp nodig! Enkele operatives van Anonymous hebben de laatste maanden hard gewerkt achter de schermen om Op Dutch Awe mogelijk te maken. Ben jij het ook zat dat het Openbaar Ministerie, marionetten Schram en Visser van het Landelijk Parket, en bloedhonden Opstelten en Teeven van 'veiligheid en justitie' maar alles denken te dicteren aan het volk? Doe mee met Op Dutch Awe! Voor de Lulz! Voor de vrijheid van het Internet!

Laten wij niet bang zijn voor het gezag van de zogenaamde overheid. In tegenstelling tot hen zijn wij overal. Wij zijn de IT specialist bij het ministerie de het zat is voor een schamel loon valse veiligheid te verkopen, wij zijn de helpdeskmedewerker bij KPN die het zat is medeplichtig te zijn aan het afluisteren van duizenden abonees, en wij zijn de puber op zijn/haar zolderkamer die subversieve plannen broedt over IRC. Wij zeggen: Wij zijn het zat bang te zijn! Laat het gezag maar bang voor ons zijn. 

Wij roepen al onze contacten op om de zogenaamd “opruiende” teksten te verspreiden en om de site van Joke een duizendmaal te mirroren, zodat de overheidscensuur innefectief zal blijken. Ook roepen wij van Anonymous alle operatives op om solidair te zijn ten tijde van de rechtzaak van Joke Kaviaar op 8 Januari 2013 en alle andere vormen van censuur of rechtzaken die zeker komen zullen.

Sluit je aan bij Op Dutch Awe. Een oorlogsplan zal worden opgesteld in overleg met solidaire operatives op de vertrouwde IRC kanalen op AnonNet. See you at the battle stations!

Wij willen graag afsluiten met wat wij op 8 december al schreven betreffende de Nederlandse overheid:

Er wordt voorbij gegaan aan twee belangrijke factoren in dit 'spel' : de internetgemeenschap die en masse een broertje dood heeft aan overheidscensuur en de overheid zelf die en masse faalt bij vrijwel alles op het gebied van ICT en beveiliging.


We are Anonymous.
We are legion.
We do not forgive.
We do not forget.
Expect us.

Anonymous Nederland
Revolutionary ASCII Cell