Please seed!

Barbro Christel de Moine Hörberg Stenvinkel, född Hörberg 9 september 1932 i
Göteborg, död 30 april 1976 i Adolf Fredriks församling, Stockholm, var en
svensk revyskådespelerska, viskompositör och vissångerska. Barbro Hörberg
skrev sånger åt många kända svenska artister. Det har under 2000-talet släppts
hyllningsalbum där en mängd svenska artister hyllar Hörbergs sångskatt. 
http://sv.wikipedia.org/wiki/Barbro_H%C3%B6rberg

Barbro Hörberg was a Swedish revue actress, composer and singer. She worked
together with some of Swedens, at the time, best musicians. In the 2000s
there have been releases of tribute albums, where many Swedish artists
celebrate Hörbergs song treasure.

Med cover och sångtexter.


Barbro Hörberg - Med ögon känsliga för grönt
1973 AAD

01  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Med ögon känsliga för grönt
02  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Ett hål i lakanet
03  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Den enda sommaren
04  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Älgaspelet
05  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Ja, hej ...
06  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Vaggvisa för vakna
07  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Man får betala för sej
                                                 här i livet
08  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Min väninna Siv
09  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Sommarö
10  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - En skakande artikel -71
11  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Kände du kylan
12  Barbro Hörberg Med ögon känsliga för grönt - Örat