Nombre: Hijos de la anarquía (Sons of anarchy).

Temporada: 1

Capítulos: 13

Tamaño capítulo (Mb): 700Mb (aprox)

Calidad: HDItunes

Resumen: Sons of anarchy (Hijos de la anarquía) es una serie de televisión norteamericana creada por Kurt Sutter sobre la vida de un club de moteros (MC) que operan ilegalmente en Charming, un pueblo ficticio en el Norte de California. La serie se centra en el protagonista Jackson "Jax" Teller (Charlie Hunnam), un joven miembro con rango de vicepresidente que comienza a cuestionarse sus propios actos y los de su club. Sons of Anarchy se estrenó el 3 de septiembre de 2008 en el canal por cable FX. La segunda temporada comenzó el 8 de septiembre de 2009.