VIDA_ADULTA Y TRASTORNOS DEL ESPECTRO AUTISTA

105 Páginas

Los Trastornos del Espectro Autista (TEA) comprenden una serie de alteraciones graves y de carácter generalizado que afectan a varios ámbitos del desarrollo: interacción social, lenguaje, comunicación y el pensamiento. Sus síntomas se manifiestan de forma diversa en las distintas edades, acompañando a la persona durante todo su ciclo vital (Frith, 2004). El autismo está actualmente considerado como un Trastorno Generalizado del Desarrollo (TGD) en los principales manuales de diagnóstico. El autismo en su sentido clásico no es el único de los trastornos incluidos en este grupo...

Para aquellos padres y profesores a quienes se les dificulta adquirir este tipo de material de apoyo, que sirven para entender y atender a niños que prsentan éste síndrome