Muzyka Końca Lata - PKP Anielina *2011*[FLAC][Ekipa TnT]



 Format: FLAC
 Typ: Album
 Gatunek: Rock
 Okładki: Nie

 Lista utworów:
 1. Lato 2004 
 2. Cielak i Wiśnia 
 3. Dworcowa 
 4. Johnny 
 5. Dokąd 
 6. Kogucik 
 7. Całowanie 
 8. Wiosna 
 9. PKP Anielina 
 10. 2001-2007 
 11. Szkoda czasu 
 12. Zima

 Neo big beatowcy z Mińska Mazowieckiego po 4 latach od wydania swojej ostatniej płyty "2:1 dla dziewczyn" dopisują trzecią część do historii kochania się i samotności na polskiej prowincji w pierwszej dekadzie XXI wieku.

 Album nosi tytuł "PKP Anielina". Genezę tytułu lider grupy Bartosz Chmielewski tłumaczy następująco:
 -„Mińsk Mazowiecki Anielina” to na poły leśna stacja kolejowa, która dla wielu mieszkańców mojego miasta ma znaczenie symboliczne. To z niej część mińszczan wczesnym rankiem rusza do pracy i na studia w stolicy. To w jej okolicznych chaszczach młodzież z okolicznych osiedli „rwie pierwszej czułości czereśnie”. W końcu to tutaj bez rozglądania się można się czegoś napić i omówić sercowe dramaty lub ich brak, o czym zresztą śpiewamy w tytułowym dla płyty utworze.

 Na albumie znalazło się 12 premierowych piosenek. Motywem przewodnim krążka są podróże kolejowe i zmiany pór roku. W warstwie muzycznej gitarowe brzmienie zespołu, miejscami wzmocniła sekcja dęta grupy Contemporary Noise Sextet: Wojtek Jachna (trąbka) i Aleksander Kamiński (saksofon). Na płycie pojawiają się też trzy utalentowane reprezentantki polskiej sceny alternatywnej: Karotka z zespołu Kawałek Kulki (skrzypce, śpiew), singerka - songwriterka Natalia Fiedorczuk (klawisze) oraz Ola Bilińska z zespołów Płyny i Babadag (śpiew), która od tej płyty na stałe dołączyła do emkaleowego składu.


 Pozdrawiam TR
 Ściągasz = seeduj