BluRay release: 2012-09-19

Format: MKV

Genre: Mystery | Thriller

Video: 1280 x 536

Ljud: Engelska, DTS

Text: Svenska, Finska

Speltid: 1 timma 51 minuter 

Skådespelare: John Cusack, Alice Eve, Luke Evans, Brendan Gleeson, Kevin McNally, Oliver Jackson-Cohen

Handling:
En mor och en dotter hittas brutalt mördade. Brottet är en kopia av ett påhittat mord i en av den aspirerande författaren Edgar Allan Poes noveller. Ytterligare ett mord begås och det står klart att 1800-talets Baltimore hyser en seriemördare. När ett av mördarens nästa offer verkar bli någon som står Poe nära, försöker han lösa fallet själv innan det är för sent.
