Una aparente novela de fantasmas que te hará dudar de tu criterio como lector.
Ésta es la historia de Sarah, una mujer de treinta y nueve años que pierde a su marido en las aguas de un río cercano a una pequeña ciudad, en Estados Unidos. Unas semanas después de su desaparición, empieza a verlo en todas partes: en el supermercado, en el jardín de su casa, en la calle… Y, desde luego, piensa que se ha vuelto loca.
Sus amigas le dicen que es normal, que forma parte del duelo… pero ¿y si hubiera otra explicación? Al fin y al cabo, no encontraron su cadáver… ¿Y si no es un fantasma y sigue vivo? ¿Y si ha planeado volver a su vida?
"Sé que estás allí" es una inolvidable novela que te hará dudar de tu propio criterio.
«Brodie se mueve con maestría en la línea que separa la realidad de la fantasía, la vida de la muerte, el amor del desamor, haciendo que los lectores sueñen con que pase lo mejor cuando en realidad se temen lo peor. Nadie sabrá la verdad hasta las últimas cinco páginas.» Publishers Weekly