Título: El canguro
Título original: The Sitter
País: USA
Productora: 20th Century Fox, Michael De Luca Productions
Director: David Gordon Green
Guión: Brian Gatewood, Alessandro Tanaka
Reparto: Jonah Hill, Max Records, Ari Graynor, J.B.Sam Rockwell, Landry Bender, Kevin Hernandez, Kylie Bunbury, Erin Daniels, D.W. Moffett, Jessica Hecht, Bruce Altman, Method Man, Sean Patrick Doyle, Alex Wolff


Cuenta la historia de un joven (Hill) al que no le van muy bien las cosas en la universidad y que se compromete a cuidar de tres traviesos niños (Records, Hernandez, Bender) para de esta forma hacerle un favor a su madre. Sin embargo, no se le ocurre otra cosa que cargar con las criaturas para llevarle unas drogas a una chica; el asunto sale mal y es entonces cuando comienza una salvaje persecución por la ciudad de Nueva York. Rockwell yencarnarán a dos traficantes, mientras que Graynor será la estrella femenina de la película.
