Rebecca Gustafsson har trots sina unga år en lång musikalisk erfarenhet. Som 11-åring spelade hon in sitt första album, 'När julen närmar sig', året därpå kom singeln 'Vår egen planet' som sålde dubbel platina.

Hon har medverkat i flertalet TV-program däribland Bobster, TV4 Nyhetsmorgon och SVT:s eftersnack. Hon har bl.a. uppträtt på Globen, Skansen, Gröna Lund och Liseberg. (rebeccaonline.se)

- - -

Rebecca Gustafsson - Who I Am 2008
(Rebeccaonline Musikproduktion)

 1. Rocketride
 2. Heaven in your eyes
 3. Who I am
 4. Evigt din
 5. Lejonhjärta
 6. Vår egen planet 
 7. Shelter o dreams
 8. Väntar på dig
 9. Cyberspace
10. Kom tillbaka
11. En ängel
12. Rocketride-Karaoke
13. Heaven in your eyes-Karaoke
14. Who I am-Karaoke
15. Evigt din-Karaoke
16. Lejonhjärta-Karaoke
17. Vår egen planet-Karaoke
18. Shelter o dreams-Karaoke
19. Väntar på dig-Karaoke
20. Cyberspace-Karaoke
21. Kom tillbaka-Karaoke
22. En ängel-Karaoke
