Io tigro Tu tigri Egli tigra [Pozzetto_Ponzoni-Villaggio_Cassini-Montesano] 1978 PDTV Xvid_Ita -Phantom.avi

[img]http://giotto.ibs.it/vjack/z28/8032807004228.jpg[/img]

3 episodi eccellenti che fanno capo a quattro comici di primissimo ordine. Pozzetto tipico Lombardo alle prese con realta' assolutamente autoctone e surreali, Villaggio che incontra la Regina nera di Phobos, Montesano che ha una avventura con i vari commilitoni, non mancano le battute in marchigiano stretto e romanesco a dare colore.

Featuring Massimo Boldi, Nadia Cassini e Vittorio Brambilla (Ex campione di F1)

Insomma, un grandissimo cult movies, che ad oggi non ha ancora vinto alcun oscar ma e' in lista per i prossimi.

[Iris tv, qualita Broadcast ]







