Christmas Vacation (1989) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: National LampoonΓÇÖs Christmas Vacation
Verenigde Staten
Komedie
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0097958/ 
http://www.moviemeter.nl/film/4082

geregisseerd door Jeremiah S. Chechik
met Chevy Chase, Beverly D'Angelo en Randy Quaid

Clark Griswald heeft zich voorgenomen om zijn gezin een heerlijke kerstvakantie te bezorgen. Maar 
helaas verloopt die zeer rampzalig. Hij koopt vijfentwintigduizend knipperlichtjes om het huis te 
versieren en gaat samen met zijn vrouw Ellen, zoon Russ en dochter Audrey, een hele zaterdag in het 
bos op zoek naar die ene, speciale kerstboom. De familie gaat aan het vele gooi- en smijtwerk bijna 
ten onder, maar redt het met vallen en opstaan tot het 'vrede op aarde' is en alle breuken hersteld 
zijn.

The Griswold family's plans for a big family Christmas predictably turn into a big disaster.

Source: DVD5 Retail
Size: 1 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1542 Kbit/s
Width & Heights: 704 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER