Título Original: El búfalo de la noche
Año: 2007
País: México.
Género: Drama.
Director: Jorge Hernández Aldana.
Guión: Jorge Hernández Aldana y Guillermo Arriaga; basado en la novela de Guillermo Arriaga.
Actores: Diego Luna (Manuel), Liz Gallardo (Tania), Gabriel González (Gregorio), Irene Azuela (Margarita), Emilio Echevarría (Ramírez), Camila Sodi (Rebeca), Celso Bugallo (Camariña), Walther Cantú (Jacinto), Claudia Lobo (madre de Manuel), Miguel Ángel Ferrís (padre de Manuel).
Idioma: Español (Latino)
Duración: 98 minutos
Calidad: DVDrip
Resolución: 720 x 320
Formato: .Avi
Tamaño: 701 MB


Sinopsis:


Gregorio (Gabriel González) es un joven esquizofrénico de 22 años con dos grandes amores: su novia Tania (Liz Gallardo), a quien adora; y su mejor amigo Manuel (Diego Luna), en quien más confía. Mientras Gregorio entra y sale de hospitales psiquiátricos, Manuel y Tania comienzan a verse en secreto e inician un intenso romance a sus espaldas. La relación crece poco a poco hasta que Manuel y Tania terminan enamorándose. Tania decide terminar con Gregorio e iniciar un noviazgo con Manuel. La amistad entre Manuel y Gregorio se rompe amargamente. Tiempo después los doctores dan de alta a Gregorio y dictaminan su recuperación. Manuel, en un intento por reconciliarse con Gregorio, va a visitarlo. Ambos amigos se abrazan, se manifiestan su cariño. Parece haber una reconciliación entre ambos. Dos días después, Gregorio se suicida disparándose un tiro en la cabeza. Llenos de culpa y angustia, Manuel y Tania inician un descenso a los abismos de la locura y la desesperación.