Marc Dorcel - Secretaires bonnes a baiser (DvdRip - 2012)

Amabella, Candy Alexa, Addison Dark, Amandha Fox, Anastasia Brill, Miky Gold

Que peuvent avoir en commun, des hommes d'affaires, des cadres, des coursiers? Ils croisent tous les jours des secrétaires. Et ces employées dévouées connaissent tous les secrets pour satisfaire ces hommes trop occupés par leur travail. Amabella, se fait prendre en double par les cadres de la société, tout comme Amandha Fox qui offre ses fesses et ses gros nichons à un collègue. Anastasia Brill donne son cul à son patron avant de se faire doucher ses gros seins de sperme. Un coursier livre à Miky Gold et Addison Dark un paquet de godes qu'elles testent immédiatement avant d'inviter le coursier à les rejoindre. Candy Alexa fait des heures sup à l'hôtel avec son supérieur. Décidément, les secrétaires sont de plus en plus chaudes ces temps-ci!

Tags: Sex, Anal, xXx, Hardcore

Screens:
 
http://imgunix.me/viewer.php?file=8twtjqo7zbcu.jpg
 
http://imgunix.me/viewer.php?file=cylgn8xn63to.jpg
 
http://imgunix.me/viewer.php?file=flcblqyj6bk8.jpg