Titulo:Another
Audio:Japones
Legenda:Português
Formato:MP4

Sinopse:

26 anos atrás, em uma classe de terceiro colegial, uma estudante chamada Misaki era a mais popular e adorada do colégio por causa de sua beleza e sua qualidade nos esportes. Porém um dia Misaki acaba por vir falecer e como homenagem seus amigos decidem “fingir” que ela está viva com eles até o dia da formatura. Anos depois, em uma primaverda de 1998, um garoto chamado Sakakibara Kouichi se muda para a cidade e começa a estudar na mesma escola do ocorrido. Lá ele encontra todos os alunos rodeados por uma estranha atmosfera, principalmente uma bela estudante chamada Mei Misaki. Porém o que Kouichi não esperava é que a Misaki de sua sala tivesse mais relações do que o esperado com a história do passado do colégio.


Ajude A Semear Na compartilha Animé...Para assim estar trazendo mais conteúdos a todos Otakús. =)		