Título: Infiltrados en clase
Título original: 21 Jump Street
País: USA
Estreno en USA: 16/03/2012
Estreno en España: 11/05/2012
Productora: Sony Pictures
Director: Phil Lord, Chris Miller
Guión: Jonah Hill, Joe Gazzam
Reparto: Jonah Hill, Channing Tatum, Jake M. Johnson, Dave Franco, Ellie Kemper, Brie Larson, Ice Cube, Johnny Simmons, Rob Riggle, Dakota Johnson, Lindsey Broad, DeRay Davis, Valerie Tian, Spencer Boldman
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis

Schmidt (Jonah Hill) y Jenko (Channing Tatum) son dos tipos que han sido enemigos acérrimos en el instituto, pero que posteriormente se encuentran en la academia de policía y terminan haciéndose amigos. Cuando se gradúan, los destinan a una unidad de la policía secreta llamada “Jump Street”, comandada por el Capitán Dickson (Ice Cube). En ella tendrán que cambiar sus armas e insignias por mochilas y libros y tendrán que utilizar su apariencia juvenil para infiltrarse en un instituto. El problema es que los jóvenes de hoy no se parecen en nada a los de hace solo unos años atrás, y Schmidt y Jenko descubren que todo lo que creían saber sobre la adolescencia, el sexo, las drogas y el rock & roll, es completamente erróneo. Más aún, ambos se van a dar cuenta de que continúan teniendo los mismos problemas que no resolvieron en sus años de adolescencia por lo que tendrán que enfrentarse al terror y la ansiedad de volver a pasar por una etapa que ya creían superada.


CALIDAD DE VIDEO: DVDScreener HQ / 720px × 304px
CALIDAD DE AUDIO: MP3 160Kbits (MIC) (Castellano)
TAMAÑO: 1.5 GB
