El fraude (2012) [BR-Screener 720p][Castellano]
 
http://www.elseptimoarte.net/peliculas/arbitrage-5393.html

Calidad de vídeo: BR-Screener / 720px (Excelente Calidad)
Calidad de audio: Mp3 256Kbits (MIC HQ) (Castellano)
Tamaño: 2,1 GB

Título: El fraude
Título original: Arbitrage
País: USA
Estreno en USA: 14/09/2012
Estreno en España: 05/10/2012
Productora: Green Room Films, Treehouse Pictures, Alvernia Production, Roadside Attractions
Director: Nicholas Jarecki
Guión: Nicholas Jarecki
Reparto: Richard Gere, Susan Sarandon, Tim Roth, Brit Marling, Laetitia Casta, Nate Parker
Calificación: No recomendada para menores de 7 años

Sinopsis:
El Fraude es un tenso y seductor thriller sobre el amor y la lealtad en el mundo de las altas finanzas. El protagonista del film es Robert Miller (Richard Gere), un magnate que en la víspera de su 60 cumpleaños parece el perfecto retrato del éxito americano en su vida profesional y familiar, siempre acompañado por su fiel mujer Ellen (Susan Sarandon) y Brooke (Brit Marling), su hija y heredera de su imperio. Pero tras los dorados muros de su mansión, Miller está con el agua al cuello, desesperado por completar la venta de su imperio a un gran banco antes de que quede expuesto un fraude que ha cometido. Además, mantiene un romance con una marchante de arte francesa (Laetitia Casta) a espaldas de su mujer y su hija. Justo cuando se dispone a deshacerse de su problemático imperio, un sangriento e inesperado error le obliga a reencontrarse con un fantasma de su pasado y a enfrentarse a los límites de su doble moral.

Notas de producción:
El Fraude supone el debut cinematográfico del escritor Nicholas Jarecki. Este tenso y seductor thriller lleno de suspense, sobre el amor, la lealtad y las altas finanzas se proyectará en la gala de inauguración de la 60 edición del Festival de San Sebastián el próximo 21 de septiembre. 
