¿Cómo sabes si...? (2010) [DVDRip][Spanish]
 
http://www.sites.sonypicturesreleasing.es/sites/comosabessi/

Calidad: DVDrip
Idioma: Castellano
Tamaño: 1,4Gb

Título: ¿Cómo sabes si...?
Título original: How do you know?
País: USA 
Estreno en USA: 17/12/2010 
Estreno en España: 28/01/2011 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 01/06/2011 
Estreno en DVD (venta): 14/06/2011 
Estreno en Blu-ray: 14/06/2011 
Productora: Columbia Pictures (Sony) 
Director: James L. Brooks 
Guión: James L. Brooks 
Reparto: Jack Nicholson, Reese Witherspoon, Owen Wilson, Paul Rudd, Andrew Wilson, Kathryn Hahn, Dean Norris, Mark Linn-Baker, Brian O'Halloran, Shelley Conn, Domenick Lombardozzi, Yuki Matsuzaki, Tara Subkoff
Calificación: Apta para todos los públicos


Sinopsis:
Lisa Jorgenson (Reese Witherspoon) es una mujer dedicada al deporte en cuerpo y alma que descubre que su carrera está acabada. George Madison (Paul Rudd), un tipo sin pelos en la lengua cuya vida es una serie interminable de complicaciones, está realmente confundido. Lisa tiene una relación complicada con su “casi” novio, Matty (Owen Wilson), un deportista profesional y mujeriego. La relación de George con su padre, Charles (Jack Nicholson) es igual de complicada, el hijo siempre estuvo a la sombra de un hombre dispuesto a hacer lo que sea para salir adelante. 

Cuando George y Lisa se encuentran en su primera cita... ¿puede ser que lo mejor les pase en el peor día de sus vidas? 



