
Sara (Sara Paxton) y sus amigos viajan en barco hasta la casa del lago que tiene su familia en Louisiana. En cuanto llegan, se ponen rápidamente el bañador para pasar un fin de semana de diversión al sol. Pero cuando Malik (Sinqua Walls), una estrella de fútbol americano universitario, sale del agua tambaleándose con un brazo arrancado, el ambiente de fiesta desaparece. Nick (Dustin Milligan), un joven tímido que va a entrar en la facultad de medicina, se encuentra haciéndose cargo de la situación – practicando los primeros auxilios y comunicándole a Sara lo urgente que es llevar a Malik al hospital, al otro lado del lago.