Dois investigadores de boatos paranormais, a veterana Dra. Margaret Matheson (Sigourney Weaver) e seu jovem assistente, Tom Buckley (Cillian Murphy). Eles estudam os mais variados fenômenos metafísicos com o objetivo de provar suas origens fraudulentas. Simon Silver (Robert De Niro), um lendário vidente cego, reaparece depois de uma ausência enigmática de 30 anos e torna-se o maior desafio internacional tanto para a ciência ortodoxa quanto para os céticos profissionais. Tom começa a ficar intensamente obcecado por Silver, cujo poder de atração cresce a cada nova manifestação de eventos sem explicação. Ao aproximar-se cada vez mais de Silver, a visão de mundo de Tom é ameaçada em sua base e a tensão aumenta...

Título no Brasil: Poder Paranormal
Título Original: Red Lights
País de Origem: Espanha / EUA
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 113 minutos
Ano de Lançamento: 2012

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.36 Gb
Idioma(s) de Áudio(s): Inglês/Português
Legenda(s): Português
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Resolução: 853x480
Vídeio Codec: PEG-2
Áudio Codec: AC3
Formato de Tela: WideScreen(16x9)


------------------------------------------------


Two investigators of paranormal rumors, the veteran Dr. Margaret Matheson (Sigourney Weaver) and her young assistant, Tom Buckley (Cillian Murphy). They study the most varied metaphysical phenomena with the aim of proving their fraudulent origins. Simon Silver (Robert De Niro), a legendary blind psychic, reappears after an enigmatic absence of 30 years and become the greatest international challenge to both orthodox science and for professional skeptics. Tom starts to get intensely obsessed with Silver, whose power of attraction grows with each new manifestation of inexplicable events. When approaching increasingly Silver, the worldview of Tom is threatened at its base and the tension increases ...

Title in Brazil: Power Paranormal
Original Title: Red Lights
Country of Origin: Spain / USA
Genre: Thriller
Running Time: 113 minutes
Release Year: 2012

Number of Media: 1
Size: 4.36 Gb
Language (s) Audio (s): English / Portuguese
Legend (s): Portuguese
Video Quality: DVD-R
Resolution: 853x480
Vídeio Codec: PEG-2
Audio Codec: AC3
Screen Format: WideScreen (16x9)


seed please

enjoy...