Noam Chomsky es uno de los intelectuales críticos más influyentes de Estados Unidos. Además de un prestigioso profesor de lingüística en el MIT (Massachussets Institute of Technology), es el autor de más de 40 libros sobre la política exterior de EEUU, la política internacional, las violaciones de los Derechos Humanos y el papel de los medios de información en la sociedad estadounidense.

Poder, disidencia y racismo es un documental de 60 minutos basado en una serie de conversaciones con Chomsky filmadas en Nueva York y Cambridge (Massachussets) durante el año 2002. En este vídeo, Chomsky reflexiona con riguroso análisis sobre las motivaciones del 11-S y sus consecuencias en el sistema internacional. Chomsky parte de la idea de que necesitamos pensar de manera global si queremos comprender el mundo de hoy en día. 

Define terrorismo dentro de su contexto histórico y opina sobre la manera en que debería combatirse sin ejercer la ley del más fuerte. Chomsky también explica su perspectiva personal sobre el papel de los medios de información en la guerra contra el «terrorismo» y su particular visión del racismo contra árabes y musulmanes desde el 11-S, además de otras reflexiones en torno a la política estadounidense.