Quality: 100%
Original title: Hvidsten gruppen
Genre: Drama
Production year: 2012
Type: DVD9
Time: 123 min

Widescreen 2.35:1
Anamorphic Sound Dolby Digital 5.1, DTS 5.1

Audio: Danish 
Subtitles: Danish, Norwegian, Swedish, English


Instructor: Anne-Grethe Bjarup Riis


Hvidsten gruppen 
Danmark 1940. Landet er besat og den danske regering forsøger at tale sit folk fra at gøre oprør eller bedrive modstandskamp. Tre år senere bliver kroejer Marius Fiil (Jens Jørn Spottag) kontaktet af modstandskæmpere, der ønsker, at han tager del i deres ulovlige virke. Familien Fiil og deres nærmeste venner danner Hvidstengruppen, der modtager våben, ammunition og sprængstof nedkastet fra engelske fly. Men da regeringen træder af, og tyskerne indfører dødsstraf for sabotage og modstandsarbejde, bliver det virkelig alvor for gruppen. 
Hvidstengruppen er baseret på en virkelig historie fra besættelsestiden og omhandler en af besættelsestidens mest kendte modstandsgrupper. Filmen er tågehornet Anne-Grethe Bjarup Riis' debut som spillefilmsinstruktør, men heldigvis har Anders Refn hjulpet med som teknisk instruktør.