Una familia española vive en su propia carne unos hechos frecuentes hoy en nuestro entorno. Ricardo y Berta se conocen y se casan en los “felices años sesenta”. Tienen dos hijos y todo transcurre pacíficamente hasta el día que muere Berta, Poco a Poco Ricardo descubre al perder a su mujer, ha perdido también a sus hijos: Juan Carlos, dieciséis años, descuida sus estudios y se refugia en el mundo de la música y la moda heavy; Ricardo superdotado es a sus dieciocho años un “siniestro total”: droga, relaciones precoces…Y entre los dos el padre, desvalido, trata de restablecer un contacto que tal vez nunca existió. Y es que es fácil pensar que ciertas cosas le pasan solamente a los demás: diálogo padres-hijos inexistente, distanciamiento al ir creciendo… y la droga, que destroza la vida. Un relato realista sobre un dramático problema de la juventud actual. El amor y la esperanza son los únicos medios de salvación. Aunque lejana, la meta es alcanzable.
Habla mi viejo gano el premios, el Gran Angular de 1986.