Titulo Original: X-Men
País de Origen: USA
Año: 2000
Género: Ciencia ficción – Acción
Direccion: Bryan Singer
Reparto: Patrick Stewart, Ian McKellen, Rebecca Romijn Stamos, Halle Berry, Hugh Jackman, Anna Paquin, James Marsden, Famke Janssen, Bruce Davison.
Guión: David Hayter, Tom DeSanto & Bryan Singer
Musica: Michael Kamen

SIPNOSIS

En un futuro cercano, la humanidad comienza a ver aparecer una nueva raza; los mutantes. Dotados de extraños y variados poderes, están agrupados en dos bandos: los que abogan por la integración y el entendimiento con la humanidad, encabezados por el doctor Charles Xavier, y los que buscan el enfrentamiento con una raza que consideran inferior y que les odia, dirigidos por Magnus, alias Magneto, un peligroso mutante con extraordinarios poderes.