E = mc², une biographie de l'équation



UN FILM DE GARY JOHNSTONE


Sur les traces de la plus célèbre équation du monde et des illustres scientifiques qui ont contribué à la faire éclore. Une odyssée au coeur de la science moderne, servie par des interprètes exceptionnels, dont Hélène de Fougerolles.

Berne, 1905. Le jeune Albert Einstein, fasciné par la réalité physique du monde qui l'entoure, s'interroge sur la vitesse de la lumière. Il s'apprête à faire une découverte qui révolutionnera la science moderne et la conception de l'univers... Retour en arrière : au milieu du XIXe siècle, l'Anglais Michael Faraday parvient à prouver la relation entre champ électrique et champ magnétique, jetant ainsi les bases des futurs travaux d'Einstein. Un siècle plus tôt, Émilie du Châtelet, jeune aristocrate libre-penseuse, comprend l'importance des recherches de Leibniz et démontre que l'unité d'un corps en mouvement est proportionnelle au carré de sa vitesse. Autant d'avancées essentielles qui aboutiront au début du XXe siècle à la fameuse équation E = mc²...



INFORMATIONS SUPPLÉMENTAIRES


Voyage au coeur de la science
Formidable adaptation du livre éponyme de David Bodanis, E = mc², une biographie de l'équation est une captivante odyssée au coeur de la science moderne. Grâce à un éclairage historique et scientifique constamment accessible, ce documentaire-fiction permet au spectateur, même le plus néophyte, de comprendre comment les travaux des plus grands savants se sont mutuellement enrichis en traversant les siècles et les frontières. Pour autant, le film ne sacrifie jamais la dimension humaine de celles et ceux qui ont contribué à mieux appréhender le monde. On apprend ainsi que Michael Faraday, fervent chrétien, estimait que l'électricité allait l'aider à dévoiler les mystères de Dieu. Ou encore qu'Émilie du Châtelet, "concentré d'excès" comme la qualifie joliment Élisabeth Badinter, était une femme en avance sur son temps, éprise de liberté et peu soucieuse des convenances sociales. Quant à Albert Einstein, c'était un esprit génial certes, mais dont les obsessions scientifiques éprouvèrent durement la vie familiale... 