Un clásico del cine de culto absoluta boulder que muestra la creciente escena del Reino Unido de boulder en el cambio de milenio.

La segunda versión del equipo de Slackjaw después de Grano duro, Stick It es un enérgico jugueteo alrededor de la escena del Reino Unido boulder. Acompañado por una banda sonora peculiar, interesante, esta película nos lleva en un recorrido de vértigo de los mejores lugares del Reino Unido boulder.

Sus guías: algunos de los mejores escaladores del país tel, incluyendo Ben Moon, Malcolm Smith, Jerry Moffatt, Gaskins John y Andy Earl.

Un clásico de culto de verdad