
tipo de arquivo (avi)
tamanho 692MB
qualidade -BDRip
áudio português

Benjamin Martin é um herói do violento conflito entre Estados Unidos da América e Os Indios das fronteiras. Viúvo e com sete filhos, desde o término da guerra ele renunciou a luta e resolveu viver em paz numa fazenda com sua família. Em 1775 se inicia a guerra que pode dar à independência política aos Estados Unidos da América e ele é chamado para combater, porém se recusa
Entretanto, quando o exército britânico invade sua fazenda e mata um de seus filhos, Martin muda de atitude e se apresenta para combate em busca da vingança pela morte de seu filho. No decorrer dos combates a guerra se torna mais do que uma vingança para ele, torna-se um dever patriótico.