Durante a 2ª Guerra Mundial o americano Steve Rogers (Matt Salinger) se submete a uma experiência comandada por Therese Vaselli (Carla Cassola), uma cientista que fugiu da Itália por não aceitar os "métodos" utilizados. Steve se torna um super soldado, surgindo o Capitão América. Entretanto Vaselli é morta e o segredo de transformar um simples humano num soldado excepcional morre com ela, o que frustra o plano de criar vários super soldados. Ao se defrontar com o Caveira Vermelha (Scott Paulin), um hiper soldado criado pelos nazistas, o Capitão América é preso num foguete, que tem como alvo a Casa Branca. O herói desvia a trajetória, no entanto vai parar no Alasca, onde fica congelado. Nos anos 90 ele acorda e descobre que o Caveira é Tadzio de Santis, que quer seqüestrar o presidente Tom Kimball (Ronny Cox) e usar uma técnica revolucionária para tomar o lugar de Kimball e se tornar o novo presidente dos Estados Unidos.