Adobe Dreamweaver CS6 v12.0.5808 Multilenguaje (Español)
Idiomas: de_DE, fr_FR, es_ES, it_IT, pt_BR, nl_NL, sv_SE | 288 MB | 32-bit & 64-bit | WIN & MAC
Descripción
El software de diseño web Adobe® Dreamweaver® CS6 proporciona una interfaz visual intuitiva para la creación y edición de apps para dispositivos móviles y sitios web. Utilice el diseño de cuadrícula fluida, que hace posible la compatibilidad multiplataforma, para crear páginas. Revise los diseños antes de publicarlos con Vista previa multipantalla.

Conozca las principales funciones nuevas de Dreamweaver CS6
Obtenga más información sobre el diseño de cuadrícula fluida, la compatibilidad mejorada con jQuery Mobile, las transiciones CSS3 y otras funciones introducidas en la última versión del software líder para el diseño y la edición de sitios web y apps para dispositivos móviles.

Cree empresas online
Desarrolle complejos sitios de comercio electrónico con la plataforma Adobe Business Catalyst® (disponible por separado) sin necesidad de escribir ningún tipo de código en el lado del servidor. Configure y aloje sitios de prueba gratuitos.

Agilice la productividad
Diseñe y desarrolle sitios web y apps para dispositivos móviles de forma eficaz gracias a la aceleración de las transferencias FTP y la mejora de la edición de imágenes. Cree apps para dispositivos móviles con compatibilidad actualizada para los frameworks jQuery Mobile y Adobe PhoneGap™.

Requerimientos del Sistema
Windows

Procesador Intel® Pentium® 4 o AMD Athlon® de 64 bits
Microsoft® Windows® XP con Service Pack 2 (se recomienda Service Pack 3); Windows Vista® Home Premium, Business, Ultimate o Enterprise con Service Pack 1; o Windows 7
512 MB de RAM
1 GB de espacio disponible en el disco duro para la instalación; se necesita espacio libre adicional durante la instalación (no se puede instalar en dispositivos de almacenamiento flash extraíbles)
Resolución de 1280 × 800 con tarjeta de vídeo de 16 bits
Java™ Runtime Environment 1.6 (incluido)
Unidad de DVD-ROM
Se necesita el software QuickTime 7.6.6 para la reproducción de contenido multimedia HTML5

Mac OS

Procesador Intel multinúcleo
Mac OS X v10.6 o v10.7
512 MB de RAM
1,8 GB de espacio disponible en el disco duro para la instalación; se necesita espacio libre adicional durante la instalación (no se puede instalar en un volumen que utilice un sistema de distinción entre mayúsculas y minúsculas en archivos, ni en dispositivos de almacenamiento flash extraíbles)
Resolución de 1280 × 800 con tarjeta de vídeo de 16 bits
Java Runtime Environment 1.6
Unidad de DVD-ROM
Se necesita el software QuickTime 7.6.6 para la reproducción de contenido multimedia HTML5
