
Titulo Original The Piano
Año: 1993
Duración: 121 Min.
País: Nueva Zelanda
Director: Jane Campion
Guión : Jane Campion
Música: Michael Nyman
Fotografía: Stuart Dryburgh
Reparto: Holly Hunter, Anna Paquin, Harvey Keitel, Sam Neill, Kerry Walker, Genevieve Lemon, Tungia Baker
Productora Ciby 2000 / Jan Chapman Productions

1993: 3 Oscar: mejor actriz (Holly Hunter), mejor actriz secundaria (Anna Paquin), mejor guión original. 8 Nominaciones. 1993: Cannes: Palma de Oro


SINOPSIS: año 1851. Muda desde pequeña, Ada acaba de perder a su esposo. Un matrimonio concertado le obliga a dejar su Escocia natal y viajar a Nueva Zelanda, acompañada de su hija y de su piano. Allí conocerá su futuro marido, un próspero granjero, que se niega a llevar a casa el piano. Abandonado en la playa, el instrumento es rescatado por un vecino del granjero, Bainer, quien establece un llamativo pacto con Ada: él la dejará usar su piano a cambio de que ella deje tocarse.

Tamaño. 1.36 GB