ESET NOD32 Antivirus

O ESET NOD32 Antivirus 5 conta com a tecnologia mais rápida e eficaz do mercado para protegê-lo de todo tipo de vírus e spyware sem causar demoras, enquanto você trabalha ou joga.

ESET Smart Security

O ESET Smart Security 5 incorpora firewall e antispam ao renomado ESET NOD32 Antivirus, protegendo seu equipamento e informações dos ataques da Internet e de e-mails com lixo eletrônico. Além disso, a solução agora permite que você proteja seus filhos de conteúdo inapropriado que circula pela web, utilizando o controle dos pais.


IDIOMA: Português-BR
Versão FULL =)