Ficha Técnica:
Qualidade: Excelente
Gênero: Ação / Luta
Idioma: Português Brasil
Formato: AVI
Titulo original: Fist of Fury – 1972
Duração: 01 hs 40 min.
Tamanho: 574 Mb
Sinopse:
Filósofo, mestre, lutador, ator. Bruce Lee foi um pouco de tudo, mas principalmente aquele que propagou as artes marciais na época, reservada exclusivamente aos asiáticos, para o resto do mundo. Seus filmes com fantásticas cenas de luta, ação, romance e intrigas, foram ummarco no cinema mundial.Em A Fúria do Dragão, filme que o consagrou no cinema como ator, conhecemos Fan Chun-hsja (James Tien), um mestre de uma escola de artes musicais que é encontrado morto. Para descobrir seus verdadeiros assassinos, um de seus alunos, o jovem estudante Chen Zhen (Bruce Lee), começa uma investigação por conta própria. Quando Chen descobre que líderes do tráfico de drogas foram os mandantes do crime, ele inicia sua vingança.

