En el séptimo y último volumen de la saga de Los Reyes Malditos. Maurice Druon revive el reinado de Juan II, al promediar el siglo XIV. Este monarca ha pasado a la historia como Juan el Bueno, sin embargo, en la realidad fue un hombre vanidoso y cruel, a la par que indeciso e incapaz. Francia atraviesa una época de intensas crisis. El país se ve desgarrado por luchas entre clanes y facciones, Inglaterra pretende dominar todo el territorio francés, la inflación es galopante, los impuestos aplastan a la población, la Iglesia atraviesa por una profunda crisis dogmática y moral, la peste asola el país y el rey acumula error tras error. Los acontecimientos se siguen a través de la óptica de un gran personaje de la época, el cardenal Talleyrand-Prigord, quien además de fiel y agudo testigo es también un protagonista esencial en todos los sucesos que se narran. La apasionante historia de Los Reyes Malditos culminara con el desastre de la batalla de Poitiers, donde el rey tras desdeñar una ventajosa paz que se le ofrecía caerá prisionero de los ingleses.