Compendio de la sabiduría y de las estrategias de la antigua y misteriosa civilización china. China ya es una superpotencia: conviene saber cómo piensan en "el imperio del centro". Estas estrategias fueron escritas en China a lo largo del tiempo por personas muy diferentes: expertos en táctica militar, comerciantes, pícaros, cortesanos, filósofos, poetas, buscavidas, escritores y gente normal y corriente. Se elaboraron, enriquecieron y fueron perfeccionadas a lo largo de cinco mil años de guerras, golpes de estado, intrigas cortesanas y competencia económica. Cualquier persona puede emplearlas para comprender la historia, política, negocios, relaciones humanas y relaciones profesionales. Ofrecen consejos prácticos para cualquier situación: cortejar a una persona, trabajos en ventas y en tecnología, para situaciones desesperadas, momentos de confusión y crisis, de ataque y defensa, enfrentamientos con adversarios y búsqueda de la superioridad sobre los competidores. Describe estratagemas como "moverse sin ser visto en el mar a plena luz del día", "matar con una espada prestada" o "crear algo a partir de la nada". Cuando usted domine estas 36 estrategias, estará preparado para encontrar soluciones a cualquier tipo de problema y será capaz de adaptarse a toda clase de circunstancias. Estoy convencido de que va a disfrutar leyendo este libro y que, conforme avance en su lectura, notará que le va a ser de mucha utilidad. Tras asimilar su milenaria sabiduría, sentirá que su mente ha saltado hacia delante.