

Autopsie - Mysteriöse Todesfälle 
164 Folgen - .MP4 Format - Dokumentation
--------------------------
Mit Hilfe von Polizeivideos, Gerichtsbildern und Interviews mit Angehörigen werden in "Autopsie - Mysteriöse Todesfälle" Morde und Unfälle noch einmal neu aufgerollt. Renommierte Gerichtsmediziner berichten von den unglaublichsten Fällen ihrer Karriere, dazu sind Originalaufnahmen aus den Ermittlungsakten und Archiven der Polizei zu sehen.

Auch deutsche Kriminal-Psychologen und Rechtsmediziner analysieren und erklären ihr Fachgebiet und geben einen faszinierenden Einblick in die Techniken ihrer Arbeit. "Autopsie - Mysteriöse Todesfälle" dokumentiert die spannende Arbeit der Gerichtsmediziner, ohne deren Mithilfe viele Mordfälle nicht aufgeklärt werden könnten und viele Morde erst gar nicht entdeckt werden würden.

"Autopsy" (so der Originaltitel) war in den Vereinigten Staaten ein großer Zuschauererfolg. Millionen Amerikaner verfolgten in den vergangenen Jahren die authentischen Kriminalfälle, die nur mit Hilfe der modernen Methoden der Rechtsmedizin abschließend gelöst werden konnten. 

Episodenguide siehe: http://www.rtl2.de/768.html