Pingpong (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Duitsland
Drama
89 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0800159/ 
http://www.moviemeter.nl/film/40658

geregisseerd door Matthias Luthardt
met Marion Mitterhammer, Sebastian Urzendowsky en Clemens Berg

Tienerjongen Paul heeft net zijn vader verloren. Hij vlucht weg van huis en belt onverwacht aan bij zijn oom en tante. Paul stelt voor om tijdens de vakantie een tijdje bij hen te logeren. Zijn familie heeft er geen erg in en ontvangt hem met open armen. De zoon des huizes, Robert, probeert zich ondertussen voor te bereiden op het toegangsexamen voor het conservatorium. Wanneer de oom op zakenreis naar Madrid vertrekt, ontstaat er tussen Paul en zijn tante Anna een ongezonde relatie van verleiding en afwijzing.

Teenager Paul has just lost his father. He goes away to visit his uncle and aunt for a while.

Source: DVD5 Retail
Size: 852 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1339 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  German
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER