Andres Calamaro Duetos

TEMAS:

01. Para siempre (con Ratones paranoicos)
02. Bajo la rambla (con Gabriel Carámbula)
03. Años (con Luca Prodan)
04. Nunca es igual (con Antonio Escohotado)
05. Mas guapa que cualquiera (con Fito Paez & Joaquin Sabina)
06. Victoria y soledad (con Los autenticos decadentes)
07. Caramelitos de colores (con Javier Calamaro)
08. Hacer el tonto (con Diego Armando Maradona)
09. Mi vieja (con Pappo)
10. Rock de la mujer perdida (con Claudio Gabis)
11. Naranjo en flor (con Virgilio Exposito)
12. Jugar con fuego (con Mariano Mores)
13. Libros sapienciales (con Vox Dei)