Schreibt Kommentare oder auf "dsebi99@gmail.com" welchen Film ihr sehen wollt, und ich lade ihn hoch!
Klickt auf den Namen des Uploaders (dsebi99) für noch mehr deutsch sprachige Filme!!



PLEASE SEED!!!!!


Herbie - Fully Loaded 2005


 von: Angela Robinson IMDb: 47%   Rating Cineon: 71%

Ihr Leben lang ist Maggie Peyton (Lindsay Lohan) unter schnellen Autos und Rennfahrern aufgewachsen. Jetzt, mit ihrem Schulabschluss in der Tasche, will sie eigentlich Reporterin werden, als ihr Vater ihr ein Auto kaufen will. Durch einen unglücklichen Umstand fällt die Wahl auf den uralten VW-Käfer mit der Nummer 53 - Herbie. Schnell merkt sie, dass sie es hier nicht mit einem normalen Auto zu tun hat, sondern Herbie ein reges Eigenleben führt. Als sie dann mit ihm ein Straßenrennen gegen den amtierenden NASCAR-Champion Trip Murphy (Matt Dillon) gewinnt, will sie lieber in einen Rennwagen steigen und ein NASCAR-Rennen gewinnen. Die Gelegenheit bietet sich, da ihr Vater (Michael Keaton) ein erfolgloses Rennteam leitet... 