Året är 1940 och de charmiga fifflarna Gondorff & Hooker har fått veta att deras bäste vän mördats av stadens mäktigaste gangster. Hämndens timme är slagen och stöten ska sättas in där den känns som mest för en girig skurk - i plånboken! Alla fula tricks utnyttjas när den undre världen förvandlas till en häxkittel av storsvindleri i vad alla kommer att tala om som "blåsningarnas blåsning"!

Ragtime-musiken ljuder återigen över stadens tak när David S. Ward som också skrev den Oscarbelönade föregångaren presenterar en svindlande rolig svindlarkomedi!
