Actualmente la cantidad de información ha crecido exponencialmente, por lo que es importante que nuestros documentos sean seguros, accesibles y profesionales. Adobe Acrobat es la herramienta fundamental para organizar toda la información y que sea accesible a cualquier usuario y plataforma. Con este curso conoceremos todas las posibilidades de la herramienta de Adobe: creación de formularios, portafolios, PDFs listos para imprenta, multimedia… Un mundo de posibilidades en el sistema más fiable de edición electrónica.

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2
