Del 1: 
Sveriges och Usa:s kopplingar och samarbete för den nya elitiska världen. 

Del 2: 
Sveriges samröre med Usa och dess kopplingar. Bl.a. Mordet på Olof Palme och Anna Lindh. Och om Thomas Bodström samt Julian Assange komplotten.  

Del 3:
Sverige - Libyen - Oljekatastrofen - Cia - Usa - Bilderberg

Del 4:
Sverige - Polis-stat - Polisbrutalitet i  världen - Fångläger - Usa

Del 5:
Om Fildelning

Del 6:
Om Övervakning

Del 7:
Carl Bildts affärer

Del 8:
Om Familjen Reinfeldts affärer


Filmerna är gjorda av http://www.happysmile.se 