Detention (2011) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Horror
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1701990/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71261

geregisseerd door Joseph Kahn
met Josh Hutcherson, Spencer Locke en Dane Cook

Een groepje tieners zit in het laatste schooljaar voor ze afstuderen. Eén van hen, een 17-jarig meisje, 
wordt gearresteerd in de nacht van het eindbal. Haar vrienden hebben het echter nog veel slechter 
voor elkaar; zij worden opgejaagd door een fictieve moordenaar uit een horrorfilm.

As a killer named Cinderhella stalks the student body at the high school in Grizzly Lake, a group of co-
eds band together to survive while they're all serving detention.

Vanaf 7 augustus te huur

Vanaf 8 augustus te koop op DVD

Source: Detention (20112012) 1080pBluRayx264-Japhson
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2245 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 288
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: JR Jansen en Ehr Asjee van team SRT: dank jullie wel!
Controle: Depositair: jij ook bedankt!
Bewerking + Resync: Depositair

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER