Leena Lehtolainen: Kun luulit unohtaneesi (2002)

Mummon hautajaiset saavat papan kuoleman niin muusikonurasta haaveilevan Katjan kuin hänen tilapäistyössä taksikuskina ajelevan Kaitsu-veljensä mieleen. Mitä asiasta tietää heidän äitinsä Sirkka, mitä lapsuuteen kiinni jäänyt Sara-täti tai yksinäinen kirjailijaeno Veikko? 

Kun luulit unohtaneesi on romaani menneen ja nykyisyyden kohtaamisesta, harhoista ja totuuksista. Se on tarina pelkojensa kanssa elävistä ihmisistä, mutta myös rockista ja rakkaudesta.



Lukija: Helena Leivo
Tiedostomuoto: MP3 64kbps mono
Lähde: c-kasetti



Lisää Lehtolaista ja muita äänikirjoja: 
http://thepiratebay.se/user/auris3051/