La Torre Oscura es una serie de libros escrita por el autor estadounidense Stephen King, que incorpora temas de múltiples géneros, incluyendo fantasía, fantasía científica, terror y western. Describe a un "pistolero" y su búsqueda de una torre, cuya naturaleza es tanto física como metafórica. King ha descrito la serie como su magnum opus (obra magna).

 Roland Deschain es el último miembro sobreviviente de un orden de caballería conocido como pistoleros y el último de la línea de "Arthur Eld", el análogo de su mundo del Rey Arturo. Políticamente organizada entre las líneas de una sociedad feudal, comparte características tecnológicas y sociales con el viejo oeste americano pero es también mágica. Muchos de los aspectos mágicos se desvanecieron de Mundo Medio, pero quedan restos, al igual que reliquias de una sociedad tecnológicamente avanzada. La búsqueda de Roland consiste en encontrar la Torre Oscura, un legendario edificio que dicen es el centro de todos los universos. Se menciona que el mundo de Roland se ha "movido", y parece estar destruyéndose. Poderosas naciones fueron eliminadas por la guerra, ciudades enteras y regiones desaparecieron sin rastro y el tiempo no corre en forma normal. En ocasiones, incluso el sol se eleva por el norte y se oculta en el este. Cuando la serie inicia, los motivos, objetivos y edad de Roland son poco claros, aunque su desarrollo luego va iluminando estos misterios.