Paladin: Dawn of the Dragonslayer (2011) PAL Retail Ger NL Subs
.
[IMG]http://img685.imageshack.us/img685/3794/ds2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Actie / Fantasy

geregisseerd door Anne K. Black
met Nicola Posener, Philip Brodie en Ian Cullen

Will en zijn vader leven een eenvoudig en pastoraal bestaan in de bergen. Ze trekken zich niks aan van de affaires binnen de naburige laaglanden. Als Wills vader onverwacht wordt gedood door een draak besluit hij van de bergen af te dalen om daar hulp te vragen van een mysterieus familielid genaamd Sterling, die ooit een rijke landeigenaar en ridder was. Zijn komst valt echter niet in goede aarde en Will wordt aan het werk gezet op een boerderij. Hij raakt bevriend met Sterlings eigenzinnige dochter Kate, en de twee besluiten samen te werken om de geheimen van hun familie boven water te halen. Will wil zich ondertussen klaar maken voor het gevecht en de afrekening met de draak die zijn vader doodde.

Vanaf 7 februari te huur
Vanaf 23 februari te koop op DVD
. 
http://www.moviemeter.nl/film/76256
.
PLOT
.
When Will's father is killed by a dragon, he embarks on an epic journey filled by vengeance that... 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1734582/
.
INFO
.
Source: Retail
Video: PAL CCE8x
Audio: English DD5.1
Subs: German, Dutch
Menu: Yes
.
Enjoy

