 http://img535.imageshack.us/img535/2677/thewomaninblack.jpg


Verenigd Koninkrijk / Canada / Zweden
Thriller / Horror
95 minuten

geregisseerd door James Watkins
met Daniel Radcliffe, Ciarán Hinds en Janet McTeer

De jonge advocaat Arthur Kipps (Daniel Radcliffe) krijgt de opdracht naar een afgelegen dorpje af te reizen om het papierwerk van een onlangs gestorven cliënt te regelen. Terwijl hij alleen in het afgelegen huis aan het werk is ontdekt hij een aantal tragische geheimen. Hij voelt zich steeds minder op zijn gemak wanneer hij telkens een in zwart geklede mysterieuze vrouw blijft zien. De lokale bevolking wil hem niet helpen om er achter te komen wie de vrouw is, en voor hij het weet is hij verwikkeld in een race tegen de klok, als hij haar ware bedoelingen ontdekt.



Nl-ENG subs




Screenshots:
 
http://img535.imageshack.us/img535/4461/screenshot1ur.jpg 
http://img839.imageshack.us/img839/5098/screenshot2ss.jpg 
http://img856.imageshack.us/img856/4796/screenshot3yg.jpg 
http://img853.imageshack.us/img853/4674/screenshot4nb.jpg




INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.36 GiB
Duration                                 : 1h 35mn
Overall bit rate                         : 2 040 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 1h 35mn
Nominal bit rate                         : 1 900 Kbps
Width                                    : 1 278 pixels
Height                                   : 544 pixels
Display aspect ratio                     : 2.35:1


Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 1h 35mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Default                                  : Yes
Forced                                   : No




 
http://www.imdb.com/title/tt1596365/ 
http://www.moviemeter.nl/film/71850



Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje 