"J'aimerais que ceux qui n'ont pas connu 1968 sachent ce qui s'est passé et que ceux qui l'ont vécu s'y retrouvent. Mais, surtout, je ne voulais pas que Michel disparaisse et qu'on l'oublie." Romain Goupil.

Le film

Romain Goupil est né avec une caméra dans la main. Avec cette caméra, il filme tout : les histoires qu'il invente et sa vie qu'il met en scène.
1965 : élection présidentielle, guerre du Vietnam. Alors, qu'il prend goût à l'action politique, Romain Goupil continue de filmer : les militants, les meetings, les manifs. Il rencontre Michel Recaniti, militant passionné. Une amitié profonde naît entre ces deux jeunes lycéens, qui en la possibilité d'un monde nouveau. Les années passent et vient le temps des désillusions. Les 23 mars 1978, Michel Recanati se suicide.

Mourir à trente ans, ou le récit de deux passions : cinéma et politique. Deux passions qui s'opposent, deux passions qui se développent ensemble. Mourir à trente ans, ou la volonté de créer du sens à partir de toutes ces images, de tous ces films accumulés tout au long des années. Pour peut-être retrouver Michel.


Autre aperçu

Mourir à trente ans est un film français en noir et blanc de 1982 tourné et réalisé par Romain Goupil.

Le film évoque, avec des images d'époque, le quotidien de militant d'extrême gauche, notamment lycéen, de l'auteur, de 1965 au suicide de Michel Recanati le 23 mars 1978. Des témoins de cette époque, comme Maurice Najman, Henri Weber et Alain Krivine, sont aussi interviewés en 1981.

Source pour ce dernier : wiki