Once Were Warriors:
Åtta år efter det att Jake och Beth gifte sig finner Beth fortfarande Jake oemotståndlig. Jake är en muskulör, snygg man med mycket sexuell energi. Han spenderar dock mycket tid i baren där han dricker sig full och blir våldsam. Beth kämpar för att hålla ihop familjen, våldet tar dock övertaget då en utav deras söner går med i ett gäng, den andra tas till ett välfärdshem ? hon förblir dock trogen Jake. Än så länge är Grace, deras dotter oskadad av allt våld. Hon blir en väldigt duktig skribent och filosof och det bästa minnet från familjen. Det som händer henne förändrar familjen för alltid.


What Becomes of the Broken Hearted:
Beth Heke har just lämnat sin make Jake för att komma bort från ett liv fyllt av våld, övergrepp och ständigt ovisshet. Jake fortsätter sitt bråkiga liv och spenderar största delen av dagarna på stambaren McClutchy´s ovetandes om att hans äldste son Nig dras in i ett gängkrig och blir dödad. Jakes andre son Sonny tar sig in i den fruktade gängvärlden för att hämnas sin döde bror. Det tar inte lång tid förren även Jake är inblandad.
