Karin Bloemen-Absobloodylutely Bloemiliciously Fanfuckintastic(2012) TVRip(xvid) NL Gespr DMT
Nederland 
Cabaret
92 minuten

Vanaf donderdag staat Karin Bloemen weer op de planken met haar nieuwe theatertour genaamd 
'Absobloodylutely Bloemiliciously Fanfuckintastic'. "Ik heb geprobeerd om er een feestje van te 
maken, maar waar wel verhaal in zit. Je moet het ook relaxed kunnen kijken", vertelt Karin tegen RTL 
Boulevard. De zangeres draagt altijd veelbesproken jurken op het toneel. "De survival-jurk is wel erg
geestig. Hij is geïnspireerd door de jungle, en is compleet uitgerust met tent. Ik moet het 
dragen alsof het niks weegt, maar het is wel erg zwaar hoor."

Dutch cabaret.

Source: TVRip
Size: 883 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken
Genre:  Cabaret

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER