Åndenes Makt - Sesong 7 Episode 9 (Webrip) x264

Video: x264 960x540
Audio: AAC 2ch.



Noe virker så utrolig at det ikke kan være sant. Det er derfor Liv skylder på Olav, og 

Olav på Liv, når både katteleker og colaflasker kommer susende og trefigurer flytter på 

seg i deres eget hjem. Men det går kaldt nedover ryggen på dem begge når de får se med 

egne øyne at det ikke bare er de selv som bor i det store huset i Bygland kommune.


Kan være at jeg legger ut flere episoder, hvis ikke noen andre har bedre tid enn meg.



Help seed if downloading.