Titre original : The Boogeyman
Pays : Etats-Unis
Année de Production : 2012
Sortie USA : 11 Aout 2012
Réalisateur(s) : Jeffery Scott Lando
Scénario : David Reed
Casting : Eddie Mcclintock, Emilie Ullerup, Emma Samms, Christian Hammerdorfer, Amy Bailey, Ian Redford
Musique : Claude Foisy
Genre : Horreur
Durée : 1h22.

bbcode image

Par accident, un groupe de jeunes garçons libère accidentellement le Boogeyman de sa captivité. Continuant un saccage dont l'origine remonte au temps de la Genèse, la créature vise un enfant innocent... dont le père est le Shérif de ville....




Qualité : DVDRIP
Format : XviD
Langue : francais
Sous-titre : aucun
Nombre de fichiers : 1