Börje Ahlstedt / Från min loge på dramaten

All den där marmorn. 
Allt det där guldet som satt precis överallt. 
Den påtagliga hierarkin?

Det var inte lätt för portvaktssonen från Lilla Essingen 
att finna sig till rätta på Dramatens elevskola, men nu 
nästan femtio år senare är skådespelaren Börje Ahlstedt så 
gott som sammanvuxen med nationalscenen vid Nybroplan - där 
han är den ende som har en egen loge. 

Därifrån berättar han om sitt liv på och utanför scenen, om 
de viktiga ögonblicken, om att bli sedd och förbisedd, om 
kolleger och chefer, vänner och ovänner, om konstnärskapets 
villkor och skådespelandets teknik, om scenskräck och kärlek
- samt förstås om mentorn och vännen Ingmar Bergman.

Boken Från min loge på Dramaten är ett stycke svensk teater-
historia, skriven av journalisten och författaren Lena 
Katarina Swanberg i nära samarbete med Börje Ahlstedt.


Antal CD: 5 CD
Uppläsare: Börje Ahlstedt