Neal och Abby Warner lever det perfekta livet. De har ett bra äktenskap, en vacker dotter. framgång och ett fint hus, Ingenting kan rubba deras idyll. Trodde de. Ända tills den dagen då psykopatiska Ryan kommer in i deras liv och förändrar allt. 

Först tar han det dyraste de har - deras dotter Sophie. Med henne som pant börjar han steg för steg att styra deras liv. Snart är Neal och Abby fullständigt i kidnapparens händer och det är precis där han vill ha dem. Hur långt är de villiga att gå för att få tillbaka sina liv och sin dotter?
