Björn Ranelid - Lustmördarna (2005)


Det är tidigt trettiotal och i den lilla byn vid Vätterns strand bor Harald Andersson med hustrun Greta och deras tre barn. De driver en bensinstation och är på ytan en välfungerande familj. Verkligheten är dock en helt annan. Mellanpojken Albert och hans syskon lär sig tidigt att känna igen hat och vrede. De kan varenda svordom som finns, de har hört dem allihop, när föräldrarna slungar dem mot varandra. De vet exakt var alla flaskor och tabletter finns gömda. Albert längtar ständigt efter sin mammas kärlek, men tiger om att hon gör förbjudna saker med honom i badkaret. Ändå finns det ibland plats för skratt och glädje i hemmet - åtminstone fram till den dag då lillasyster Lisen hittas skändad och mördad ?

Speltid: 6 Timmar

Uppläsare: Dodo Perikas

