Objetivo do curso: Capacitar o aluno a desenvolver a parte gráfica dos sites com o Fireworks, utilizando as ferramentas mais adequadas e criando efeitos compostos de forma simples e ágil!

Desta maneira melhorando a disposição da montagem do seu site, ou de seu cliente. Utilizar as tendências dos padrões WEB para a estrutura e ilustração do layout! Tendo conhecimento assim para desenvolver no fireworks o aplicativo focado para o tableless!

Assim tendo capacidade de desenvolver projetos profissionais nos padrões da Word Wide Web! Ou WWW!

Apresentar técnicas de venda e abordagem capacitando ao aluno vender seus trabalhos de forma profissional e convincente. Sendo assim o curso possui varias aulas de como abordar a venda com o cliente direto!

Apresentar técnicas diversas de montagem de sites com tableless nos padrões web, capacitando o aluno a produzir qualquer tipo de layout utilizando das técnicas corretas para o desenvolvimento de sites profissionais!

Possibilitar o aluno a criar emails e propagandas de divulgação para sistemas de email marketing ou newsletter, aumentando assim sua pratica de vendas e ate possibilitando realizar trabalhos de publicidade para empresas!

Módulos:
Inicio
Arquivos

Ferramentas:
Ferramentas
Logo marcas
Cores e palhetas
Projetos e trabalhos
Explore sem medo o FW é seu
Métodos do curso

Layout Universal:
Desenvolvendo o Topo
Estruturando o Corpo
Desenvolvendo o Rodapé
Ilustrando o Template
Vendendo o Site

Layout Corporativo:
Desenvolvendo o topo
Estruturando e ilustrando o Corpo
Desenvolvendo Rodapé
Vendendo o Site

Design Alternativo:
Estruturando topo e rodapé
Elementos e estrutura parte 1
Elementos e estrutura parte 2
Ilustrando e vendendo o site

Layout Artístico:
Desenvolvendo o Topo
Sidebar, content e footer parte 1
Sidebar, content e footer parte 2
Silhuetas e efeitos
Vendendo o Site

Efeitos e Dicas:
Reproduzindo Layout
Trabalhando com Blend Modes
Trabalhando com Patchs
Botões e bars
Gerando efeito em raios – falando sobre plugins

Gerando Propagandas
Estruturando anuncio Parte 1
Estruturando anuncio Parte 2
Exportando e modificando
Hospedando e efetivando email

Tableless – Como Montar
Gravamos um vídeo aula para cada layout montado explicando com o layout pronto como montar. No DVD ainda ficam disponíveis todos os layouts montados em tableless e validados no W3

Como exportar os elementos
Montagem Layout Universal
Montagem Layout Corporativo
Montagem Layout Alternativo
Montagem Layout Artístico
Considerações Finais