Tamanho: 646Mb

Gênero: Terror

Formato: Avi

Qualidade: Dvdrip

Audio: Português

Legenda: S/L

Ano de Lançamento: 1984

Sinopse:

Isaac Chroner (John Franklin), um menino pregador, vai para Gatlin, Nebraska, e consegue que as crianças assassinem todos os adultos da cidade. Um jovem casal tem de comunicar um assassinato e vai para Gatlin, a cidade mais próxima, em busca de ajuda. Porém a localidade parece abandonada e logo eles são aprisionados, com poucas chances de escaparem vivos, pois as crianças praticam um culto que utiliza sangue humano para adubar a terra.