24 deltagare. Bara en överlever. Allt direktsänds.

Efter en tid av fruktansvärda naturkatastrofer och krig bildades nationen Panem. För att kväsa uppror och påminna befolkningen om regimens makt arrangeras varje år Hungerspelen, en brutal kamp där 24 ungdomar från Panems 12 distrikt slåss för att vinna - och överleva.

Som en av deltagarna i Hungerspelen hamnar Katniss snart i rampljuset. Hon förs till huvudstaden, där hon tränas, stylas och intervjuas. För att klara sig måste hon bryta mot spelets regler och sätta sig upp mot landets makthavare. Men Katniss blir snart en bricka i ett spel. Vad hon än gör verkar det föra med sig våld och lidande, och hon vet hon inte längre vem hon kan lita på. Fångad mellan den gryende revolutionen och Panems president inser Katniss att hennes handlingar har satt saker och ting i rörelse som hon inte längre kan kontrollera ...

"Jag kunde inte sluta läsa ... Beroendeframkallande." Stephen King

"Hungerspelen är fantastisk." Stephanie Meyer

Uppläsare:

Hungerspelen: Helena Gripe
Fatta eld: Anna Döbling
Revolt: Maria Samuelsson