Se trata de un conjunto de herramientas y funciones para la gestión de licencias y la activación de Office 2010. Todos los resultados de estas funciones se muestra en la consola de la Información. Todas las funciones se ejecutan en segundo plano y la interfaz gráfica de usuario se deshabilita para evitar correr múltiples funciones, ya que esto podría entrar en conflicto o daño de Office 2010. El programa de desinstalación AutoKMS, Uninstaller AutoRearm, desinstalación y la Oficina del producto de trabajo clave Checker incluso si Office 2010 no está instalado.

Link Direct :
