2011 blev Gustaf Noren tillfrågad att skriva musik till en av Gustaf Frödings dikter som en del av 100-årsjubileet av poetens dödsdag. Det gick inte att begränsa till en låt. Gustaf Noren och Björn Dixgård sätter sig ner och skriver nya Mando Diao låtar och orden, dem står Fröding för.

Albumet spelas in under fem intensiva dagar i en lada på gården i Dala-Floda och produceras av Björn Olsson. Frödings dikter illustrerar tio nyskrivna Mando Diao låtar och detta resulterar i Mando Diaos sjätte fullängdsalbum ’Infruset’. Det urval av texter som bandet valt sträcker sig från romantiska naturskildringar till brutalt raka reflektioner ur livet. Många av texterna är slående aktuella. Det är tonårsmammas dilemman, prostitution och alkoholmissbruk. (ginza.se)

- - -

Mando Diao - Infruset 2012
(CD Sony Music)


     1. Den självslagne
     2. En sångarsaga
     3. Infruset
     4. I ungdomen
     5. Snigelns vis
     6. Strövtåg i hembygden
     7. Men
     8. En ung mor
     9. Titania
    10. Gråbergssång
