Robert Ludlum / Identitet Kain

Mannen utan minne. Vem är Jason Bourne?

Robert Ludlum är främst känd för sin Jason Bourne-trilogi: Identitet Kain, Operation Hongkong och Kodnamn Schakalen, som alla blivit spännande och kritikerrosade filmer med Matt Damon i huvudrollen.

Man fann honom i havet utanför Frankrikes kust där han flöt omkring halvdöd, svårt sårad och medvetslös. En försupen läkare räddade hans liv. Vem han var visste ingen – allra minst han själv.
Mannen ägde en rad märkliga talanger. Han talade tre språk, han var expert på vapen och strid man mot man. Men hans enda förbindelselänk med sitt förflutna var ett kodnummer – nyckeln till ett bankkonto där flera miljoner stod till hans förfogande.
När han gav sig ut på jakt efter sin identitet fann han snart att han var förföljd. Överallt där han visade sig föll dödens kalla skugga. Och till sist hörde han namnet Kain – en levande legend, en skräckgestalt som hade döden till yrke.
Men vem var Kain?


Antal CD: 12 CD
Uppläsare: Christian Fex
Speltid: Ca 15 timmar

Mer info: 
http://www.damm.se/Bocker/Bokpresentationssida/?articleId=8045