O maior e mais lendário bárbaro de todos os tempos está de volta. Prosperou e evoluiu para oito décadas consecutivas na imaginação dopúblico – em quadrinhos, jogos, tela grande e pequena – explorar Conan na Era Hiboriana será como nunca, seu mundo ganhou vida em um filme 3Dcolossal, cheio de ação e aventura. A busca feroz do guerreiro cimério começa como uma vingança pessoal, mas logo se transforma em umabatalha épica contra seus rivais hukking, e situações impossíveis, Conan é única opção para salvar as grandes nações da Hyboria de uma invasão sobrenatural.

Rmvb - dublado