TÍTULO ORIGINAL 	Milo Manara - El Perfume del Invisible
OTROS TÍTULOS
DIRECCIÓN 	Milo Manara
REPARTO 	Animación
AÑO 	1997
PAÍS 	Francia
PRODUCTORA 	Canal+ / Provisión
GÉNERO 	Comic Erótico
SINÓPSIS 	

En un castillo lejano a la ciudad, Miel, autora de un best-seller, pero también mujer de múltiples encantos, concede una entrevista a unos periodistas de la televisión. De este modo revela sus más grandes secretos relacionados con su pasado: una adolescencia en un convento donde pone en práctica su educación sexual, la vida en Italia siendo una joven actriz de películas pornográficas, y su unión a una compañía de teatro bastante traviesa. Sin embargo, lo más intrigante es el encuentro con un hombre invisible, quien dice ser el sobrino de George Wells, y que tiene un objetivo: reanudar los vínculos con Beatrice, la rival de Miel. Miel intenta demostrar la existencia de este hombre que cuando está presente despide cierto olor a caramelo... Béatrice, reacia a la existencia del mismo, aprovecha para hacer creer a todos que Miel está loca. Mientras tanto, Miel enseña las delicias del amor al hombre invisible, y al mismo tiempo la perversidad de Béatrice. El hombre invisible ayuda a Miel a ser imperceptible, y los dos espían a otras personas en momentos íntimos y se abandonan a todo tipo de juegos que la moral no siempre aprueba... A lo largo de este largometraje se dan cita la seducción, el erotismo y también numerosas intrigas sin un ápice de vulgaridad. 