Este documental se centra en la vida de Galileo Galilei prestando especial atención a los descubrimientos científicos que realizó y la batalla que mantuvo con la Iglesia por defender su nueva concepción de las leyes del universo.

Nacido en 1564, Galileo vivió una generación después de que Nicolás Copérnico publicara su controvertida teoría sobre la Tierra. Galileo apoyó esta idea y además dijo que la tierra giraba sobre su eje, y que junto con los planetas, la Tierra daba vueltas alrededor del Sol. La teoría fue considerada absurda por la mayoría de los sabios de la época, y eso unido a que contradijo ciertos pasajes de la Biblia y retó al sentido común que consideraba la Tierra como un objeto sólido e inamovible, fue llevado a la hoguera.

El programa intenta acercarse a la verdadera personalidad del famoso científico mediante reconstrucciones, imágenes de archivo y testimonios de otros científicos contemporáneos. Con una documentación rigurosa, se explican las leyes de la ciencia que él defendió.

En 1633, la inquisición sometió a Galileo Galillei a un proceso en el que se vio obligado a ponerse de rodillas y abjurar de sus teorías acerca del movimiento de la tierra.
Según cuenta la tradición, al levantarse murmuró: "!Eppur, si muove!" ("!y sin embargo, se mueve!") lo que demostraría que, a pesar de la "confesión", seguía pensando del mismo modo.
