INFORMAÇÕES DO ARQUIVO
Áudio: Português e Inglês
Tamanho: 800 MB 
Formato: AVI / RMVB
Qualidade: DVDRip
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Arquivo: RAR


INFORMAÇÕES DO FILME
Ano de Lançamento: 2012
Gênero: Animação
Duração: 93 Minutos
Direção: Eric Darnell / Tom McGrath / Conrad Vernon
País de Origem: EUA
Estúdio: Paramount Pictures

Sinopse – Neste filme Madagascar 3 – Os Procurados download  Os amigos Alex (Ben Stiller), Marty (Chris Rock), Melman (David Schwimmer), Gloria (Jada Pinkett Smith), rei Julien (Sacha Baron Cohen) e os pinguins deixam o continente africano rumo à Europa. Eles vão parar em Mônaco, onde passam a ser perseguidos por uma obcecada agente de controle animal (Frances McDormand). Em plena fuga, o grupo encontra abrigo em um circo em crise. Logo eles passam a ajudá-lo, iniciando um processo de revitalização que poderá levá-los a uma turnê nos Estados Unidos e, consequentemente, de volta para casa.


Nossa Opinião - Com nota 7.1 no IMDB. A grande dificuldade em fazer inúmeras sequências é trazer em cada filme elementos novos de forma que a série, como um todo, fuja do marasmo. Madagascar 2, lançado em 2008, já caía neste problema, ao repetir situações dos quatro amigos em aventuras no país-título. Em Madagascar 3 eles enfim conseguem sair do continente africano mas, apesar dos novos personagens e da mudança de cenário, o filme cai no que de pior existe para um longa-metragem: o tédio.

Ajudem a semear...