Lostprophets-Weapons (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Verenigd Koninkrijk
Rock / Metal
Label: Sony
 
http://lostprophets.com/

Weapons (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/242897

Weapons is het vijfde studio album van deze band en het stelt absoluut niet teleur. 
De groep gaat er op het openingsnummer Bring 'Em Down vol in met een echte 
Lostprophets klassieker. Daarna vliegen de dikke gitaarriffs je om de oren. Af en 
toe neemt de groep iets aan gas terug, zoals op het fraaie Another Shot, maar Weapons 
wordt steeds gekenmerkt door een enorme energie. Veel melodie op dit album, 
afgewisseld met uptempo rock en zelfs pop. Ook experimenteren de Britten iets 
meer met elektronica dan voorheen. Een zeer catchy plaat, waarmee de Lostprophets 
bewijzen een vaste waarde te zijn binnen de rockscene.

Tracks:
1. Bring 'em Down 
2. Better Off Dead 
3. Another Shot 
4. You and Me 
5. A Song for Where I'm From 
6. A Little Reminder That I'll Never Forget 
7. If You Bring a Gun, We'll Bring an Arsenal 
8. Heart on Loan 
9. Somedays 
10. Can't Get Enough

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

