De Kerstman en de Verdwenen Rendieren (2006) DVDR(xvid) NL Gespr DMT
Animatie / Familie
24 minuten
 
http://www.bol.com/nl/p/kerstman-en-de-verdwenen-rendieren/1002004000123777/

Het is kerstavond en alle cadeautjes die de Kerstman verzameld heeft om bij de kinderen te bezorgen 
staan klaar. Als de Kerstman zijn rendieren roept, komt hij er tot zijn schrik achter dat de rendieren 
verdwenen zijn. Hopeloos vraagt de Kerstman Simon om met een toverspreuk zijn arrenslee tot 
leven te brengen. Samen vliegen de Kerstman en Simon over het bos op zoek naar sporen van de 
rendieren. Ze ontdekken dat de rendieren opgesloten zitten in een griezelig circus. Lukt het Simon 
en de Kerstman de rendieren te bevrijden zodat alle cadeautjes nog op tijd bezorgd worden?

The reindeer of Santa are missing. DUTCH SPOKEN!!!

Source: DVD5 Retail
Size: 257 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1515 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Dutch
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands gesproken 
Genre:  Animatie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER