Description : 
CloneDVD est le nouveau logiciel de l'auteur du célèbre CloneCD. Disons le sans ambages ce nouveau logiciel permet de créer des copies de sauvegarde de vos films DVD pour peu que ceux-ci ne soient pas protégés CSS. L'interface du logiciel est particulièrement soignée et permet de sélectionner le contenu que vous souhaitez dupliquer en éliminant les sous-titres et autres pistes audio en langue étrangère. Il est même possible de supprimer les menus de navigation. CloneDVD offre une technologie de transcodage exclusive qui permet de faire tenir le contenu d'un DVD double-couche sur un seul DVD de 4,7Gb au prix d'une dégradation qualitative à peine perceptible. Le logiciel fonctionne avec les DVD-R/RW et DVD+R/RW.

Langue : FR