Titulo Original: The Howling: Reborn
Título Traduzido: Gritos de Horror - O Renascimento
Gênero: Terror
Ano de Lançamento: 2012
Duração: 1 horas e 32 minutos 
Direção: Joe Nimziki
Retomando a história do cult dos anos 1980, Gritos de Horror, este filme tem como protagonista o jovem Will Kidman. Will está se formando no colegial e, como qualquer adolescente de sua idade, está com os hormônios Ã flor da pele. O que Will não sabe é que ele não é um rapaz comum - ele descende de uma antiga e poderosa linhagem de lobisomens - e que estes desejos carnais que ele sente tão fortes são um aviso de que ele está para mudar radicalmente de vida. Agora é chegada a hora de Will escolher qual caminho deseja seguir: se entregar as suas origens e abraçar a fera dentro dele ou lutar contra isso e encontrar a origem do seu mal. E para se salvar - e evitar que sua amada seja ferida - Will resolve encarar de frente uma batalha feroz por sua escolha. Em noite de Lua Cheia, os gritos de horror renascerão. 

Elenco:
Landon Liboiron ... Will Kidman
Lindsey Shaw ... Eliana Wynter
Ivana Milicevic ... Kathryn / Kay
Jesse Rath ... Sachin
Niels Schneider ... Roland
Frank Schorpion ... Jack Kidman
Kristian Hodko ... Tribe
Sean Mercado ... Pierce

Tamanho: 800 Mb
Data De Lançamento: 2012
Duração: 92 Min.
Resolução: 624x352
Formato: AVI
Qualidade: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: Mp3
Idioma: Português e Inglês
Legenda: Português


