igen en god film somjeg vil dele med jer og i skal også HUSKE AT SEED så andre kan få fornøjelse af den 

Syv collegekammerater skal holde weekend i Sarahs sommerhus, der ligger ned til en saltvandssø. Men morskaben stopper brat, da Malik får revet sin arm af i en vandskiulykke. Det viser sig, at et hajangreb er årsag til ulykken, og hvad værre er - hajen har også sine venner med. Nogle lokale knoldsparkere med skumle motiver har nemlig sat femten forskellige hajarter ud i søen.

God fornøjelse

Husk at seed 