Luces Rojas [TS-Screener]

Titulo original: Red Lights
Dirección: Rodrigo Cortes
País: España
Año: 2012
Género: Thriller Psicológico
Guión: Rodrigo Cortes
Producción: Rodrigo Cortés y Adrián Guerra
Música: Víctor Reyes
Fotografía: Xavi Giménez
Vestuario: Patricia Monné
Fecha Estreno: 3000
Estreno en España: 02-03-2012

Reparto: Cillian Murphy, Sigourney Weaver, Robert De Niro, Elizabeth Olsen, Toby Jones

Sinopsis

Dos investigadores de fraudes paranormales, la veterana doctora Margaret Matheson (Sigourney Weaver) y su joven ayudante Tom Buckley (Cillian Murphy), estudian los más diversos fenómenos metapsíquicos con la intención de demostrar su origen fraudulento. Simon Silver (Robert De Niro), legendario psíquico, tal vez el dotado más célebre de todos los tiempos, reaparece después de treinta años de enigmática ausencia para convertirse en el mayor desafío mundial para la Ciencia ortodoxa y los escépticos profesionales. Tom comienza a desarrollar una densa obsesión por Silver, cuyo magnetismo se refuerza de forma peligrosa con cada nueva manifestación de oscuros fenómenos inexplicables...

