The Sunset Limited (2011) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.imdb.es/title/tt1510938/

Formato: Matroska
Tamaño: 3.78 GB
Codec Video: AVC
Resolucion: 1920 x 1080
Format profile: High@L4.1 Marcos 4
Frame Rate: 23.976 fps
Audio 1: Español AC3 448 kbps 2 channels
Audio 2: Ingles AC3 384 kbps 6 channels
Subs: Español, Ingles

Titiulo Original: The Sunset Limited
Año: 2011
Género: Drama
Duración: 91 min.
Director: Tommy Lee Jones
Guion: Cormac McCarthy (Obra: Cormac McCarthy)
Musica: Marco Beltrami
Fotografia: Paul Elliott
Reparto: Tommy Lee Jones, Samuel L. Jackson
Productora: Professor Productions / Home Box Office (HBO) 

Sinopsis: 
Ambientada en un apartamento de vivienda de Nueva York, la historia se centra en dos hombres muy diferentes - una persona negra profundamente religiosa ex convicto que frustra el intento de suicidio de un profesor universitario blanco asocial que intentó arrojarse delante de un tren del metro en dirección contraria, El Sunset Limited. Mientras uno intenta conectar en un nivel racional, espiritual y emocional, el otro se mantiene firme en su desesperación que le ha costado ganar. Encerrados en un debate filosófico, ambos apasionados defienden sus credos personales y tratan de convertir al otro. Adaptación de la obra de Cormac McCarthy.
