Calibre.9.2011.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1820407/

Okänd Översättare, Men Stort Tack till dig! (Texten hämtad från undertexter.se)

Action från 2011 med Laurent Collombert, Phillippe Burel, Philippe Bussière m fl..

Sarah har just smakat 9mm-kulor från sin hallicks pistol och tagit farväl av livet från ett sjaskigt hotellgolv. Mordvapnet hittas senare planterat inuti hennes kropp av en polisstyrka som inte har något större hopp om att lösa fallet. På annat håll möter vi en korrupt statstjänsteman på skumraskaffärer som överraskat hör en kvinnlig stämma från sin portfölj, en röst som visar sig tillhöra Sarah – nu reinkarnerad som ett handeldvapen!

Skådespelare	Laurent Collombert, Phillippe Burel, Philippe BussièRe, Christophe Lafargue, Mory Gueye, FréDéRic Menuet
Regissör	Jean-Christian Tassy