O texto abrange as áreas da química com comentários adicionais mantendo a atenção do estudante e o interesse do profissional da área, visto que traz inúmeras aplicações para a indústria. O autor descreve os conceitos usando uma linguagem simples e diferente e apresentando-os de um ponto de vista alternativo. Visando facilitar o aprendizado, o texto oferece no final de cada capítulo, resumos e problemas, comentários adicionais, glossário de termos, exemplos e problemas paralelos, além da revisão dos conteúdos dentro dos capítulos.
Formato: pdf
Nº de paginas: 614