Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Nombre de pages : 383
ISBN : 9782266075800
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Bonnie Wheeler enseigne l'anglais à  Boston et cultive le bonheur entre Rod, son séduisant époux, et Amanda, une blondinette de trois ans. Mais que signifient les appels inquiétants de Joan, l'ex-femme de Rod ? Quels dangers la menacent ? Pourquoi prêter attention à  cette alcoolique à  demi folle ?
Quand on retrouve celle-ci baignant dans son sang, quand Amanda se fait menacer dans la cour du jardin d'enfants par un inconnu, Bonnie voit soudain exploser la bulle de verre de sa vie bien rangée. La peur s'installe. La fête est finie. Quelqu'un lui veut du mal. Quelqu'un de proche, de très proche.

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED MERCI