Mariel Corsi es una joven desaparecida. Secuestrada de su hogar por los
efectivos de las fuerzas de seguridad, pasó a integrar la tétrica lista de miles de
personas que dejaron de tener presencia civil dando inicio al drama que
cubriría a las víctimas y a sus seres queridos. Es evidente que las pérdidas
sufridas son para siempre y el dolor generado por ellas insuperable, pero en su
reconocimiento y en la condena está la capacidad de asumirlas y la posibilidad
de esperanzas.

El "Libro de Mariel" es una Historia de Vida en la que Miguel Corsi ha logrado
plasmar la tragedia que, tan desoladoramente, golpeó miles de hogares
argentinos durante los aciagos años de la última dictadura militar que sumergió
a nuestro país en el terror. Nos traslada al universo generado por las
incertidumbres de las ausencias que permanecen hoy latentes, a pesar del
cansancio y del tiempo, en lo que Adolfo Perez Esquivel ha llamado "duelo en suspenso". Desde el anonimato al que fueron sometidos todos nuestros desaparecidos nos están dando su memoria, en la certeza de que hay caminos que debemos clausurar sin olvidar. No creo que sea justo para con ellos decir que sus destinos nos han servido para aprender.
