Ano: 2012

Realizador: Sam Mendes

Actores: Daniel Craig, Javier Bardem and Naomie Harris


Sipnose: Os agentes britânicos James Bond (007) e Eve estão em missão na Turquia onde um outro agente do MI6 foi morto e um disco rígido roubado. O disco contém detalhes de agentes da OTAN infiltrados em organizações terroristas. Bond e Eve perseguem o agressor, um mercenário francês chamado Patrice, e tentam recuperar o disco. Durante a perseguição, Bond é atingido acidentalmente por Eve, caindo do alto de uma ponte para um rio. Ele é listado como "desaparecido, provavelmente morto".

O nome de vários agentes caem na internet e M, a chefe do MI6, passa a ser pressionada pelo presidente do Comitê de Segurança e Inteligência, Gareth Mallory, a se aposentar. Na volta de sua reunião com Mallory, o MI6 é hackeado e uma explosão ocorre nos escritórios, matando vários empregados. Ao descobrir sobre o ataque, Bond volta para Londres. Estilhaços retirados do seu ombro apontam para Patrice e 007 é enviado para Xangai, onde sabe-se que o mercenário está se dirigindo...

Best version Cam!

ENJOY