Gutta på tur (1995- ) er en norsk reiseserie som har gått på TV 2 siden høsten 1995. Medvirkende i serien er Arne Hjeltnes, Arne Brimi, Vegard Ulvang og Bjørn Dæhlie. Konseptet går ut på at gjengen reiser til forskjellige naturperler rundt om i verden. Reisene strekker seg fra Alaskas villmark til diverse vintersportssteder i Europa og videre til Midtøsten. Reisene har også gått til Øst-Asia og Afrika. Turene har også gått til forskjellige steder i Norge. Å fange sin egen mat har vært sentralt i serien.






 Besøk *--| NorskBits . com |--* for att få flere godteri biter!	

                