Mapa Tomtom Europe South 895.4438, incluye los siguientes paises:

Alemania, Andorra, Austria, Bélgica, Ciudad del Vaticano, Dinamarca, España, Francia, Gibraltar, Italia, Liechtenstein, Luxemburgo, Malta, Mónaco, Paises Bajos, Portugal, San Marino y Suiza.

Incluye activador y Navcore parcheado para Start, Start V1 y Start 2.


En el siguiente enlace teneis otro activador, el BBS Tools y ademas encontrareis el navcore completo y parcheado para los ONE, XL y GO x00.
 
http://thepiratebay.se/torrent/7679393/Tomtom_Iberia_8.95.4438



Upload a torrent cost much, thank costs nothing.
Subir un torrent cuesta mucho, dar las gracias no cuesta nada.
