Game of Thrones Segunda Temporada Episódio 01 	"The North Remembers"

Sinopse:
Enquanto Robb Stark e seu exército continuam a guerra contra os Lannister, Tyrion chega em Porto Real para aconselhar e acalmar os nervos de Joffrey. Na ilha de Pedra do Dragão, Stannis Baratheon planeja uma invasão para conquistar o trono de seu falecido irmão, se aliando com a impetuosa Melisandre, uma estranha sacerdotisa de um estranho deus. Do outro lado do mar, Daenerys, seus três dragões e seu khalasar viajam pelo Deserto Vermelho à procura de aliados, ou água. No Norte, Bran preside uma tediosa Winterfell, enquanto que além da Muralha, Jon Snow e a Patrulha da Noite devem se proteger dos perigosos selvagens. 


Formato do Arquivo: Avi HDTV
Tamanho: 550 Megabytes
Aúdio: Português
Crédito das legendas: www.darksite.tv


Após baixar, ajudem a semear.
