Sinopse: O cineasta fracassado Zachary Wells é convencido por seu melhor amigo Topher para substituí-lo em um festival anual de filmes em uma escola, dando a chance de Zachary reerguer sua carreira.


++ Informações técnicas ++

Judas Kiss (Título original) – Estados Unidos, 94 minutos, 2011

Gênero: Drama, Ficção

Direção: J.T. Tepnapa

Locação para as filmagens: University of Washington, Seattle, Washington, USA

Produção: Border2Border / Blue Seraph Productions


Trailer:


Legendas em Português!


Blog Gay Refresh