PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007



Una completa introducción a redes de computadora, con énfasis en protocolos y algoritmos, desde el nivel físico hasta el de aplicación, y desde redes locales (LANS) hasta redes satelitales. Presenta la gama completa sobre: protocolos, conceptos, algoritmos,programas y tecnologías.. Del reconocido autorAndrew S. Tanenbaum, llega esta nueva edición, con una estructura única que incluye tecnología de hardware hasta las aplicaciones en Internet más populares, con ejemplos de ATM e Internet. En esta edición se cubren los temas Internet, ATM y redes inalámbricas, lo que lo convierte en el primer libro de texto en el mercado que cubre estas tres tecnologías esenciales, y que además cubre los principios fundamentales de redes.




PW/Password/Contraseña : comoustedyasabe2007