Noite de Medo Fright Night

M12

    Reino Unido

2011

    Terror


Ficha Técnica:

    Sumário
    Detalhes

    Realização:
        Craig Gillespie
    Argumento:
        Marti Noxon
    Texto:
        Tom Holland
    Ator / Atriz:
        Anton Yelchin, 
        Christopher Mintz-Plasse, 
        Colin Farrell, 
        David Tennant (I), 
        Toni Collette


Noite de Medo Fright Night
Poster de «Noite de Medo» Ver poster Ver trailer

M12

    Reino Unido

2011

    Terror

120m 
http://www.welcometofrightnight.com/

    VO
    VO 3D

Ficha Técnica:

    Sumário
    Detalhes

    Realização:
        Craig Gillespie

    Argumento:
        Marti Noxon

    Texto:
        Tom Holland

        biografia
    Ator / Atriz:
        Anton Yelchin

        Ex-União Soviética

        11-03-1989

        biografia
        Christopher Mintz-Plasse

        Colin Farrell

        Irlanda

        31-05-1976

        biografia
        David Tennant (I)

        Escócia

        18-04-1971

        biografia
        Toni Collette

        Austrália

        01-11-1972

        biografia

Sinopse

Charley Brewster é aluno finalista no liceu e tem finalmente tudo o que sempre desejou – um grupo de amigos popular e a rapariga mais bonita da escola como namorada. A sua popularidade é agora tal, que chegou ao ponto de negligenciar o seu melhor amigo Ed. Mas quando Jerry, um estranho misterioso, se muda para a casa do lado, os problemas começam. No inicio ele aparenta ser uma pessoa simpática, mas há nele algo de errado – algo que ninguém, nem mesmo a mãe de Charlie, parece notar. Depois de testemunhar alguma actividade invulgar no bairro, Charley chega a uma conclusão inevitável: Jerry é um vampiro à solta no seu bairro. Incapaz de convencer alguém sobre a sua descoberta, Charley terá de arranjar uma maneira de se livrar do monstro pelas suas próprias mãos.

