SINOPSE:

Bella Swan (Kristen Stewart) enfim está reunida a seu grande amor, Edward Cullen (Robert Pattinson). Eles planejam se casar assim que chegar a formatura, o que marcará também a transformação de Bella em vampira. Apesar da vontade dela, Edward ainda é reticente em relação à transformação. Paralelamente, Jacob Black (Taylor Lautner), apaixonado por Bella, decide lutar pelo seu amor. Só que a vida do trio está em perigo quando uma legião de vampiros recém criados começa a atacar em Seattle, cidade próxima ao local em que vivem.


Titulo Original: The Twilight Saga: Eclipse
Titulo Traduzido: Saga Crepúsculo Eclipse(3)
Gênero: Romance/Aventura
Ano de Lançamento: 2009
Duração: 2 h  03 m
Idioma: Dublado
Direção:David Slade
Formato: RMVB
Qualidade: DVDRip
Tamanho:  358 MB
Aúdio:10
Video:10
Elenco:Kristen Stewart, Robert Pattinson, Taylor Lautner
