En sann historia om det mod som krävs för att vara sig själv.

I en liten amerikansk småstad avslöjas ett märkligt och gripande dubbelliv, en komplicerad kärlekshistoria och ett brott som chockerade hela USA.

När Brandon Teena av en märklig slump hamnar i det lilla samhället Falls City är han en främling på väg mot en ljus framtid. Kvinnorna dyrkar honom och alla som träffar den unge och karismatiske nykomlingen dras till hans charm. Men den karasmatiske killen bär på en hemlighet: han är inte den som dom tror att han är!
