La Azucarera es el título de la novela que cierra la Trilogía de El Cairo. Nos muestra a  los nietos de Ahmad Abd el-Gawwad, el anciano comerciante de El Cairo, que se distancian de la tutela familiar y se comprometen con diferentes opciones políticas en el convulso Egipto de los años treinta y cuarenta, desde el comunismo al fundamentalismo islámico. Frente al desencanto de la generación anterior, estos jóvenes encarnan la vitalidad de una nación que afronta con valentía su contradictorio futuro.