Quinto volumen de la saga de fantasía épica que ha conmovido los cimientos del género. Geralt, Jaskier y compañía marchan hacia el sur en busca de Ciri, cruzando el territorio devastado por la guerra, donde será cada vez más difícil distinguir a los amigos de los enemigos. Por los campos calcinados, bautismos de fuego.
Entonces le dijo la profetisa al brujo: "Este consejo te doy: ponte botas de yerro, toma en la mano un bastón de yerro. Ve con tus botas de yerro hasta el fin del mundo y por el camino agita el bastón y riega todo con lágrimas. Ve a través de la agua y el fuego, no te detengas ni mires a tu alredor. Y cuando las almadreñas se te desgasten, cuando el bastón de yerro se deshaga, cuando el viento y el calor te sequen los ojos de tal forma que de ellos ni una lágrima acierte a escapar, entonces, en el fin del mundo, hallarás lo que buscas y lo que amas. Pudiera ser”. Y el brujo cruzó la agua y el fuego, sin mirar a su alrededor. Pero no se puso botas de yerro ni tomó bastón. Sólo llevó su espada de brujo. No escuchó las palabras de la profetisa. Y bien que hizo, porque era una mala profetisa.
Andrezj Sapkowski (Lodz, Polonia, 1948) presenta en "Bautismo de Fuego" la quinta entrega de la saga fantástica más importante de finales de siglo XX, Geralt de Rivia , el mayor intento para insuflar vitalidad en un género necesitado de buenas ideas y, además, una de las muestras literarias de mayor calidad de una Europa del Este aún poco presente en otras sociedades y en otras culturas.
"Bautismo de Fuego" es, en conclusión, un volumen de una calidad que supera la excelencia, con una profundidad en los personajes sobresaliente, con una amplitud en temas y enfoque pocas veces vista en una obra de fantasía, y que supone un nuevo “más allá” tanto en la capacidad de Sapkowski como autor, como de la saga como producto literario. Una meta difícil de conseguir y que esta saga tiene la extraña virtud de alcanzar, con Bautismo de Fuego, las más altas cotas.