Anna Charlotte 'Lotta' Engberg, född Pedersen 5 mars 1963 i Overkalix, Norrbottens län, är en svensk dansbands-, musikal-, schlager- och vispopsångerska, samt sångpedagog och programledare i TV.
Lotta Engberg har turnerat i hela Norden med olika dansband. Hon har även varit programledare i TV. I början av sin karriär var hon ofta körflicka åt andra artister och grupper, till exempel bakom Herreys för Sverige i Eurovision Song Contest 1984 och under deras sommarturné 1984, samt bakom Kikki Danielsson  och för Bobbysocks 1985-1986, bland annat då de tävlade för Norge i finalen av Eurovision Song Contest 1985.
Lotta Engberg var nominerad till 'årets kvinnliga programledare' i Kristallen 2010, och slutade på andra plats bakom Anne Lundberg. (wikipedia)

- - -

Lotta Engberg - På min sommaräng 2009
(EMI Music Sweden)

 1. Vilken härlig dag
 2. Tusen vackra bilder
 3. Fyra bugg & en Coca-Cola
 4. Annu en vacker dag
 5. På min sommaräng / My Boy Lollipop
 6. Inget mera regn
 7. Där björkarna susa
 8. 100 procent
 9. Blå, blå är himmelen
10. Leva livet / It's My Party
11. Jag önskar att det alltid vore sommar
12. Så solen tittar fram igen
