(Belissima obra baseada me fatos reais)
Um espectador desavisado pode achar que Gen Pés Descalços..
…. é mais uma animação "bonitinha" sobre um menino e sua família, enfrentando as dificuldades da vida, e até seria, se não fosse pelo fato de que a história se passa em 1945, na cidade de Hiroshima, e de sabermos o que vai acontecer.
Gen é um animê baseado em um mangá da Shonen Jump (1973-1974) que mostra os efeitos dramáticos da guerra sobre uma família de Hiroshima vistos pelos olhos de um menino e os desdobramentos funestos da bomba nuclear lançada pelos americanos.
O caos pós-bomba é o ambiente em que Gen vai tentar sobreviver, vendo seu mundo literalmente ser corroído pelos efeitos devastadores da bomba.
Mas, mesmo com tanto sofrimento, Gen Pés Descalços ainda consegue fazer sorrir, mesmo que isso seja entre lágrimas.
Titulo Original: Hadashi no Gen
Titulo Traduzido: Gen, Pés Descaços
Gênero:Drama/Baseado em Fatos Reais/2ª Gerra 
Ano de Lançamento: 1983
Duração: 1 h  23 m
Idioma: Legendado
Direção:
Roteiro:
Formato:Mp4
Qualidade: DVDRip
Tamanho: 254 MB
Aúdio:10
Video:10