MPEG4

Werner Herzog se sirvió de este argumento para desarrollar una historia mucho más compleja cuya figura central era Bruno S., el hijo de una prostituta que había pasado cerca de 23 años recluido en varias instituciones. Muchas de las experiencias personales de Bruno S. están incorporadas en El enigma de Kaspar Hauser, cumbre de la obra de Herzog, de su poesía, de su irónica crítica a la sociedad burguesa y de su fascinación por los personajes anticonvencionales, refredado por sendos premios especiales del jurado en Cannes y Berlín.