War of the Dead (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten / Litouwen / Italië
Horror / Actie
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0780645/ 
http://www.moviemeter.nl/film/48740

geregisseerd door Marko Mäkilaakso
met Andrew Tiernan, Mikko Leppilampi en Samuli Vauramo

Maart 1942. Kapitein Martin Stone heeft de leiding over een groep Amerikaanse en Finse soldaten, 
die op het punt staat een bunker met vijanden aan te vallen. Maar de soldaten hebben de vijand 
onderschat en worden langzaam maar zeker het bos ingedreven. Als de soldaten in dit bos weer bij 
elkaar komen, worden ze opnieuw aangevallen door de vijand. Maar dan ontdekken ze dat ze 
worden aangevallen door díe soldaten die ze een paar minuten eerder nog hadden vermoord.

A platoon of American and Finnish soldiers is driven deep into a Russian forest where its Captain 
discovers a terrifying secret.

Source: dvdrip.xvid-unveil
Size: 1.05 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1825 Kbit/s
Width & Heights:  688 x 384
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 224  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Watchman van QoQReleases: dank je wel!
Controle: WinchesterGirl: dank je wel!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER