Sinopse: Três garotas realizam a viagem dos sonhos a Paris. Quando tudo se mostra mais desastroso do que elas imaginavam, elas resolvem fazer uma pausa em um hotel 5 estrelas, quando uma delas (Selena Gomez) é confundida com uma socialite. Por este motivo, elas acabam indo a Monte Carlo curtindo uma vida glamourosa. Mas elas têm uma missão, além da diversão: descobrir o paradeiro de um colar milionário que seria leiloado em um evento beneficente.

                                                    
Nome do filme : Monte Carlo 
Gênero : Aventura
Tamanho : 900 MB
Formato : BDRip/  Avi_Dual.Audio
Idioma : Português 
Legenda : Português
Lançamento : 2011
Qualidade Audio : 10
Qualidade Video : 10
 