SUBIDO POR SWORDFISH

James Bond ha vuelto, por 23ª vez. El año en el que se celebra el 50 aniversario de su primera aventura en el cine, el agente 007 regresa a la gran pantalla encarnado por Daniel Craig en ‘Skyfall’ (2012), donde tendrá que derrotar a un nuevo villano interpretado por Javier Bardem. El pasado martes tuvo lugar en Londres la premiere oficial de la película, que llegará a las carteleras españolas el próximo 31 de octubre.

La sinopsis de ‘Skyfall’

En esta nueva aventura de 200 millones de dólares, escrita por John Logan y Neal Purvis —a partir de un argumento de Robert Wade y los personajes creados por Ian Fleming—, la lealtad de Bond hacia M será puesta a prueba cuando su pasado vuelve para atormentarla. Su vida se verá en peligro, de modo que el agente 007 deberá localizar y eliminar la amenaza, sin importar el precio personal que tendrá que pagar.

Tras el fracaso de la última y fatídica misión de James Bond y revelarse la identidad de varios agentes secretos en distintos puntos del planeta, la sede del MI6 es atacada, obligando a M a trasladar su agencia. Debido a estos sucesos, su autoridad y posición se verán amenazados por Mallory, el nuevo Presidente del Comité de Inteligencia y Seguridad. Ahora, el MI6 se enfrenta a amenazas tanto externas como internas por lo que M decide acudir al único aliado en quien puede confiar: Bond. El agente 007 desaparece en las sombras con una única aliada: la agente de campo Eve. Juntos le seguirán la pista al misterioso Silva, cuyas letales y ocultas motivaciones están aún por desvelarse.

SUBIDO POR SWORDFISH