Reparto: Kristen Bell* Ian Somerhalder* Jonathan Tucker* Christina Milian
Director: Jim Sonzero
Productor: Joel Soisson* Michael Leahy
Estreno: viernes 2 febrero 2007
Género: Terror
País: EE.UU.
Distribuidora: Deaplaneta
Tamaño: 1.17 GB aprox.
Duración: 1:28:10
Calidad: DVDRIP
Codec de video: XviD
Resolución: 576 x 432
Audio: MP3 – 128 Kb/s
Idioma: Español Latino


Sinopsis:
¿Qué pasaría si las tecnologías inalámbricas se conectaran a otro mundo? ¿Y si ese otro mundo utilizara la tecnología para colarse en el nuestro? ¿Y si la conexión no pudiera interrumpirse? Podrían meterse en nuestro mundo cada vez que encendiéramos el móvil o nos conectáramos al email. Podrían contaminar todos nuestros aparatos… y podrían llevarse lo que ellos ya no tienen: la vida.