Ahmad Abd el-Gawwad tiene sometida a su esposa Amina hasta la humillación bajo el férreo yugo de la ley musulmana. Sin embargo, en el barrio es un hombre jovial, aficionado al buen vino y seductor con las mujeres. Los hijos de ambos, Yasín, enamorado como su padre de los placeres mundanos, Jadiga, autoritaria y poco agraciada, Fahmi, impregnado de ideales nacionalistas, Aisha, la bella y el travieso Kamal, son también víctimas directas de la moral hipócrita de Ahmad y viven en un continuo miedo a importunar sus deseos. El enclaustramiento, la resignación, el amor, la política, la religión, la prostitución... son los temas de esta narración de interiores atormentados. Entre dos palacios es el primer volumen de la trilogía de El Cairo. Obra cumbre de Naguib Mahfuz, junto con El palacio del deseo y La azucarera, constituye el retrato de El Cairo por excelencia, una visión, lúcida y cáustica, que ha trascendido épocas y fronteras.
Naguib Mahfuz (El cairo, 1912 | El cairo, 2006)
Nació en Gamaliyyah, una zona del barrio antiguo de El Cairo, en 1911. Graduado en filosofía, ha publicado más de treinta obras entre novelas y relatos, la mayoría de las cuales han sido adaptadas al cine, al teatro y a la televisión. Considerado el «padre» de la prosa árabe contemporánea, en 1972 recibió el prestigioso Premio Nacional de las Letras Egipcias y se le otorgó el Collar de la República, el más alto honor de su nación. En 1988 le fue concedido el Premio Nobel de Literatura. Falleció en 2006 en El Cairo.