Eckhart Tolle - Jetzt - Die Kraft der Gegenwart - Hoerbuch + ebooks deutsch

Ein lebender Meister liest aus eigenen Texten

Millionen Leser weltweit haben Eckhart Tolles „Jetzt! Die Kraft der Gegenwart” verschlungen wie einen Krimi, selten hat ein spirituelles Buch in so kurzer Zeit solch hohe Auflagen erzielt. Kein Wunder: Mit seiner weisen und liebevollen Art hat Eckhart Tolle eine Lücke gefüllt. Selbst zur höchsten Wahrheit erwacht, spricht er dennoch eine Sprache, die das Herz eines jeden berührt. Er ist auf derselben Ebene, spricht dieselbe Sprache wie jeder von uns, und seine Worte treffen zielgenau. Sie betreffen unser Leben, unsere Entwicklung, unsere Transformation. Mit der vorliegenden Audio-Version seines Buches hat Eckhart all seinen deutschen Lesern ein besonderes Geschenk gemacht: Er liest sein Buch – auf deutsch! Nach mehr als 35 Jahre fast nur englisch gesprochen hat, findet er, für ihn selbst überraschend, zu der Sprache seiner Kindheit zurück. Welche Kostbarkeit! Genießen Sie den Klang seiner Stimme und lassen Sie die Worte in ihrer Einfachheit und Tiefe auf sich wirken.

Gebundene Ausgabe: 237 Seiten
Verlag: J. Kamphausen Verlag; Auflage: N.-A. (1. Juli 2000)
Sprache: Deutsch
ISBN-10: 3933496535
ISBN-13: 978-3933496539
Originaltitel: The Power of now - A Guide to Spiritual Enlightenment.

Taschenbuch: 251 Seiten
Verlag: Perseus Distribution; Auflage: Reprint (10. September 2004)
Sprache: Englisch
ISBN-10: 1577314808
ISBN-13: 978-1577314806


enthaltene EBooks:

Tolle, Eckhart - Jetzt! Die Kraft der Gegenwart
Eckhart Tolle - Eine Neue Erde Deutsch German
Eckhart Tolle - Stille spricht - Wahres Sein berühren_(Wahrnehmung Bewusstsein Erwachen Spirituell)
Tolle, Eckhart - Leben im Jetzt

The Power of Now - Eckhart Tolle - A Guide to Spiritual Enlightment
Best quotes by Eckhart Tolle
Eckhart Tolle - A New Earth
Eckhart Tolle - ebook - Practicing the Power of Now (complete)
Eckhart Tolle - Stillness Speaks

Eckhart Tolle GUARDIANS OF BEING
