Oijwinds var ett svenskt dansband, som bildades 1960 i Karlstad under namnet Oijwinds kvintett. Från början var det en rent instrumental grupp, men 1963 tillkom Lars Söderström på sång och bas, och 1965 sångaren Leif Näslund, vilken 1967 ersattes av Stefan Borsch, som senare gick till Vikingarna
Bandet började som instrumentalgrupp. Deras största framgång som sådan var en instrumentalversion av Thore Skogmans Fröken Johansson och jag, som lyckades ta sig upp på tio i topp i början av sextiotalet. Oijwinds låg som instrumentalgrupp åt 'taggtråds-gitarr-hållet'. De behöll denna karaktär även med Lars 'Snaggen' Söderström som sångare. (wikipedia)

- - -

Oijwinds  - Oijwinds 1961-1965
(Triola EMI 1995)

 1. Two Guitar Boogie    
 2. Drömmar av silver, drömmar av guld   
 3. Fröken Johansson och jag    
 4. Ja ä en liten påg från Skåne  
 5. Alexander's Ragtime Band    
 6. Wonderful One    
 7. Lazy River    
 8. Budapest Night   
 9. Too Much Tequila   
10. Torparvisa   
11. Min soldat   
12. Gånglåt från Mockfjärd   
13. Creole Jazz  
14. Det var dans bort i vägen   
15. Hässelby steppen  
16. Linnea  
17. Gårdsmusikanter 
18. Det sjunger i bland tallarna   
19. Nattens melodi   
20. Girls   
21. Shanghai   
22. Frykdalsdans nr 2   
23. När bröllopsklockor ringa   
24. Very Very Welcome Home Mr Swanson  
25. Lille klumpedump   
26. Anna-Stina   
27. Lille Per på vandringsfärd   
28. Timmerman   
29. Godnatt min vän   
