Genre: Crime, Drama, Family
Year: 1984
Country: Italy
Runtime: 402 min
Director: Damiano Damiani

Casts: Michele Placido , Barbara De Rossi, Nicole Jamet, Angelo Infanti, Angelo Infanti
 
http://www.filmweb.pl/serial/O%C5%9Bmiornica-1984-37781

Opis:

Inspektor Corrado Cattani przybywa wraz z żoną i córką na Sycylię, aby przejąć schedę po zamordowanym niedawno szefie wydziału kryminalnego policji. Niemal od razu stara się rozwiązać zagadkę tajemniczej śmierci swojego poprzednika. Przeglądając niedokończone sprawy zamordowanego komisarza natrafia na pewien trop, którym postanawia podążyć. Niestety, nie wszystkim wszczęte śledztwo wydaje się być na rękę, a sam Cattani staje się głównym celem tych, których stara się złapać 