Canción de Hielo y Fuego [Español][ ePUB] [George R. R. Martin ] Saga de Novelas de Fantasía Épica

Información Técnica
Canción de Hielo y Fuego (George R. R. Martin) 

Descripción
Saga de Novelas de Fantasía Épica

Canción de hielo y fuego es una multipremiada serie de novelas de fantasía épica escritas por el novelista y guionista estadounidense George R. R. Martin. Martin comenzó a escribir la serie en 1991 y el primer tomo se publicó en 1996. Originalmente planeada como una trilogía, actualmente se espera que la serie sea una heptalogía, ya que tiene cinco tomos publicados y dos más planeados.

La historia de Canción de hielo y fuego se sitúa en un mundo ficticio medieval, principalmente en un continente llamado Poniente pero también en un vasto continente oriental, conocido como Essos. La mayor parte de los personajes son humanos pero a medida que la serie avanza aparecen otras razas. Hay tres líneas argumentales en la serie: la crónica de la guerra civil dinástica por el control de Poniente entre varias familias nobles; la creciente amenaza de los Otros, apenas contenida por un inmenso muro de hielo que protege el norte de Poniente; y el viaje de Daenerys Targaryen, la hija exiliada del rey que fue asesinado en otra guerra civil hace quince años, quien busca regresar a Poniente a reclamar sus derechos. Estas tres historias interactúan entre sí y son extremadamente co-dependientes.

La forma realista que tiene Martin de plantear sus personajes hace que sea extremadamente difícil clasificarlos: muy pocos pueden ser etiquetados como “buenos” o “malos”, alejándose así del maniqueísmo que en ocasiones abunda tanto en el género fantástico. El autor se ha ganado la fama de no tener miedo a “matar” a cualquier personaje, sin importar que sea o no principal, en pos del realismo.

 
Títulos publicados (todos incluidos en esta descarga):

* Juego de tronos (A Game of Thrones, 1996), trad. de Cristina Macía, publicada por Gigamesh en 2002.
 
* Choque de reyes (A Clash of Kings, 1998), trad. de Cristina Macía, publicada por Gigamesh en 2003.

* Tormenta de espadas (A Storm of Swords, 2 vols. 2000), trad. de Cristina Macía, publicada por Gigamesh en 2005.

* Festín de cuervos (A Feast for Crows, 2005), trad. de Cristina Macía, publicada por Gigamesh en 2007.

* Danza con dragones (A Dance with Dragons, 2011). Publicada hace unos meses solo en inglés y recientemente en portugués, esta versión en español ha sido traducida por aficionados de la saga con más que suficiente calidad, en espera de la salida oficial en español. Esta es la versión completa, con todos los capítulos

 
Los futuros títulos de esta serie serán:

The Winds of Winter, futura 6ª obra.

A Dream of Spring, futura 7ª y última obra

 Canción de hielo y fuego está siendo también adaptada a la pequeña pantalla por parte de los encargados de la serie Roma, del canal estadounidense HBO y que ya ha cumplido su primera temporada confirmándose una segunda,. Aunque sin fecha concreta de estreno, podría estar al aire en la primavera/verano del 2012.
