     Sui Generis - Pequeñas Anecdotas sobre las Instituciones (1974)[EAC-FLAC]
                  EAC rip (secure mode) | FLAC+CUE+LOG -> 300 Mb



Sui Generis fue un dúo Argentino de Rock formado por Charly García (piano, guitarra acústica y voz) y Nito Mestre (flauta, guitarra acústica y voz). Si bien contaron con miembros de apoyo, fue esa formación esencial la que determinó el estilo y arreglos de sus composiciones.


Pequeñas anécdotas sobre las instituciones es el 3º álbum de estudio de Sui Géneris, compuesto ahora, además de por Charly García y Nito Mestre, por Rinaldo Rafanelli y Juan Rodríguez, convirtiéndose entonces en un cuarteto eléctrico.

Charly García en busca de innovaciones viajó a Estados Unidos y compró una serie de teclados novedosos para la época (entre ellos un Piano Fender Rhodes, un ARP String ensamble y un Mini Moog). El disco tuvo una referencia completa a la situación de represión y censura del momento, tanto que el título original, Instituciones, tuvo que ser cambiado; varias canciones fueron modificadas, como "Instituciones", "Las increíbles aventuras del Sr. Tijeras", "Música de fondo para cualquier fiesta animada" y "Para quién canto yo entonces", y dos de ellas "Botas Locas" y "Juan Represión", debieron ser sacadas y cambiadas por otras.

Esta Version Trae estos 2 Temas Censurados por la Dictadura Militar:
"Botas Locas" y "Juan Represión".

Tracklist:

1. Instituciones - Charly García 4:53 
2. Tango en segunda - Charly García 3:32 
3. El show de los muertos - Charly García 6:04 
4. Las increíbles aventuras del Sr. Tijeras - Charly García 5:53 
5. Pequeñas delicias de la vida conyugal - Charly García 3:43 
6. El tuerto y los ciegos - Charly García 2:04 
7. Música de fondo para cualquier fiesta animada - Charly García 4:35 
8. Tema de Natalio (instrumental) - Charly García - Rinaldo Rafanelli 6:07 
9. Para quién canto yo entonces - Charly García 3:43 
10.Juan Represión (Censurada en la primera edición del LP)Charly García 3:29 
11.Botas Locas (Censurada en la primera edición del LP) Charly García 4:54 
 
Musicos:

Charly García: Piano, Yamaha Strings, Piano Rhodes, Mini Moog, Clavinet Hohner, ARP Strings, Ensamble de cuerdas, guitarra y voz
Nito Mestre: Voz, guitarra acústica y flauta traversa
Rinaldo Rafanelli: Bajo, guitarra eléctrica, guitarra acústica y coros
Juan Rodríguez: batería

Otro Discazo de Charly y Nito, Dsfruten.