Synopsis :

Brillant expert scientifique du service médico-légal de la police de Miami, Dexter Morgan est spécialisé dans l'analyse de prélèvements sanguins. Mais voilà, Dexter cache un terrible secret : il est également tueur en série. Un serial killer pas comme les autres, avec sa propre vision de la justice.


Informations sur la série :

Titre original : Dexter
Origine de la serie : américaine
Statut : Série en production- 8 saisons, 72 épisodes
Réalisateur : James Manos Jr
Acteurs : Michael C. Hall, Jennifer Carpenter, James Remar  
Genre : Drame
Date de diffusion : en France le 17 mai 2007


Informations sur l'upload : 


Qualité : Hdtv
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : Aucun


Nombre et taille des fichiers1 X 545 Mo

Total du post : 545 Mo

INFO : 
Le son est un peu décalé MAIS PAS DE PANIQUE : 
Pour ceux qui utilisent VLC, les touches J et K de votre clavier vous permettent de recaler le son!
En l'occurence, sur cet épisode, il vous suffit d'appuyer 7fois sur la touche "k" pour recaler le son à 350ms

 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)