Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, nagyon jó minőség.




A Szellemlovas 2: A bosszú ereje 2012

Johnny Blaze Kelet-Európában rejtőzött el, és magányosan folytatja kilátástalan küzdelmét az átokkal, ami miatt időről időre lángoló koponyájú bosszúállóvá változik. Egy nap azonban egy szekta vezetője keresi fel, és felbéreli, hogy ölje meg magát a Sátánt, aki éppen Blaze kisfiának születésnapján akar testet ölteni, az ő testét felhasználva. 
