Fobrock to tytuł pierwszej długogrającej płyty Braci, czyli zespołu tworzonego przez braci Cugowskich: Piotra i Wojtka. Jest to tytuł przewrotny, bowiem łączy w sobie dwa słowa: fobia i rock, zaś Bracia na pewno nie należą do tych, którzy boją się rocka. Znajdziemy tutaj dwanaście ostrych, rockowych utworów łączących w sobie elementy wysmakowanej rockowej klasyki, nowoczesnych brzmień i wpadających w ucho linii melodycznych. Oryginalne kompozycje, bogata aranżacja i doskonały wokal Piotrka Cugowskiego - to główne atuty albumu. Dodatkowo na płycie umieszczono również teledysk do utworu Szara Twarz. Ci którzy znają występy na żywo Braci na pewno nie będą zawiedzeni studyjnym materiałem. Fobrock to porządna, rockowa robota.

01. szara twarz 
02. głową w mur 
03. niczego więcej 
04. missing every moment 
05. jak ogień 
06. dzieci wszystkich gwiazd 
07. love 
08. machina 
09. prisoner 
10. mary jane 
11. piętno 
12. doskonały plan

SKŁAD:
Cugowski Piotr	
Cugowski Wojciech	
Gołąb "Frampoliusz" Tomasz	
Patocki Krzysztof	
Piekarek Sebastian