En kväll på hemväg genom fridfulla villakvarter blir Cecilia, Veronikas dotter, brutalt nedslagen. Medan Veronika vakar vid hennes sida, hittas en man strypt i en städskrubb på det väldiga sjukhuset i Lund, kallat Blocket. Kriminalkommissarie Claes Claesson försöker i samarbete med lundapolisen nysta i den mördade mannens förfl utna, då den idylliska staden skakas av ännu ett våldsdåd. En av Cecilias tidigare rumskamrater hittas död och våldtagen i sin bostad. Kan det finnas något samband mellan de till synes så olika brotten? Och vad är det egentligen som pågår i den krets av unga läkare där såväl Cecilia somhennes tidigare rumskamrater rört sig?


Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid:   c:a 14,5 tim