Du kender ham fra: 

"DM i stand-up" 1992, hvor han blev nummer 3, "Tæskeholdet" på P3, "Er du klogere end en 10-årig" på TV3 og "Gintberg på Kanten" på DR1. Jan Gintberg er også kendt for sine anmelderroste one man shows, bl.a. "Det ligger i generne", "Fremtid.nu" og senest "I Luv Jan".

 

Jan kan finde på at snakke om: 

Hvad som helst. Men gerne underlige fænomener så som madpakker eller politik. 

 

Det vidste du ikke om ham: 

Var receptionist i talkshowet "Tjek ind hos Mygind" med vært Thomas Mygind. 

 

Kort om Jan: 

Hvem har ikke hørt (om) Jan? Han er svær at komme udenom: Han er høj, han taler højt og han virker høj. Jan Gintberg er efterhånden en erfaren herre i dansk underholdning og har medvirket i populære tv-shows og quizzer siden slutningen af halvfemserne. Han har også trukket tusindvis af begejstrede danskere ind til sine stort opsatte shows over hele landet. Jan Gintberg er en professionel og erfaren konferencier, der kan få hele rummet med – og hvis humor når både de unge og de ældre. Jan Gintberg har senest kunnet opleves i sit anmelderroste show “I Luv Jan".



Greetings Realuploads
		