Stort tack till:
oversättare: Hemulen 


En amerikansk yrkesförbrytare tillfångatas av den mexikanska polisen när han försöker ta sig över gränsen i en bil full med stulna pengar. Han blir förd till det ökända El Pueblito-fängelset som liknar en våldsam och hårdbevakad stad i staden. Trots att han lyckats hålla sin identitet hemlig blir han uppsökt av en korrumperad tjänsteman från den amerikanska ambassaden som har vittring på pengarna. Men han är inte den enda, även det bestulna gänget är honom på spåren. Amerikanens hopp att lyckas fly sätts oväntat till en pojke vars öde kan vara nyckeln till friheten för dem båda.
