Título: Kick-Ass: Listo para machacar
Dirección: Matthew Vaughn.
Países: Reino Unido y USA.
Año: 2010.
Duración: 119 min.
Género: Acción, comedia dramática.
Interpretación: Aaron Johnson (Dave Lizewski/Kick-Ass), Christopher Mintz-Plasse (Chris D’Amico/Bruma Roja), Mark Strong (Frank D’Amico), Chloë Grace Moretz (Mindy Mcready/Hit Girl), Nicolas Cage (Damon Mcready/Big Papi), Omari Hardwick (sargento Marcus Williams), Xander Berkeley (detective Gigante), Michael Rispoli (Big Joe), Clark Duke (Marty), Lyndsy Fonseca (Katie), Evan Peters (Todd).
Guión: Jane Goldman y Matthew Vaughn; escrito paralelamente a los cómics de Mark Millar y John Romita Jr.
Producción: Adam Bohling, Tarquin Pack, Brad Pitt, David Reid, Kris Thykier y Matthew Vaughn.
Música: John Murphy, Henry Jackman, Marius De Vries e Ilan Eshkeri.
Fotografía: Ben Davis.
Montaje: Eddie Hamilton y Jon Harris.
Diseño de producción: Russell De Rozario.
Vestuario: Sammy Sheldon.
Distribuidora: Universal Pictures International Spain.
Estreno en USA: 16 Abril 2010.
Estreno en España: 4 Junio 2010.
No recomendada para menores de 16 años.


“¿Por qué nadie intenta convertirse en un superhéroe?” Un buen día, Dave Lizewski, el típico adolescente neoyorquino apasionado de los cómics, decide enfundarse un traje y convertirse en uno: Kick-Ass. Pero pronto descubre la respuesta a la pregunta: porque duele, y mucho. Pero no es el único superhéroe del mundo. El valiente y perfectamente entrenado equipo formado por Big Papi y Hit-Girl —un padre y su hija dedicados a luchar contra la delincuencia— está consiguiendo destruir el imperio del mafioso Frank D’Amico. Poco a poco, Kick-Ass se adentra en un mundo sin reglas donde reinan las balas y la sangre, y en el que Chris, el hijo de Frank, renace como Bruma Roja. El escenario está preparado para el enfrentamiento final…