räna ditt uttal och bygg upp ditt ordförråd! Du har tidigare kunskaper t ex efter genomgången grundkurs. Du vill lära mer. Du kan studera medan du gör något annat. Du kommer att kunna förstå och uttrycka dig i alla tempus. Kursinnehåll: Tvåspråkig i både text och inspelning.

27 avsnitt - ord, fraser, frågor och svar, dialoger.

Inspelning - ca 3 timmar, 3 Audio-CD + 1 MP3-CD (med hela kursen i MP3-format).

2 kurshäften på totalt 128 s. som följer avsnitten i inspelningen, 1 minigrammatik ca 25 s.

Träna ditt uttal och bygg upp ditt ordförråd! I ett aktivt vardagsspråk använder man mellan 500 och 1500 ord. I fortsättningskursen kommer du att lära dig ca 700 nya ord. På Europarådets språkliga nivåskala klarar du nivå A1 och A2 efter fortsättningskursen vilket innebär att du kan känna igen vanliga ord och fraser som handlar om personliga förhållanden. Du kan förstå och kommunicera enkla sammanhang. Du kan beskriva dig själv och din familj.