Rugrats (Rugrats, os Anjinhos no Brasil) foi uma série de desenho animado estadunidense produzida pela Nickelodeon Animation Studios e Klasky Csupo. A série durou de 1991, tendo retornado em 1998 e indo até 2005. O programa mostra como os bebês e crianças pré-escolares enxergam o mundo e os eventos ao seu redor.

Os bebês da série, Tommy Pickles, Chuckie Finster e os gêmeos Phil e Lil são capazes de se comunicar entre si em uma linguagem que os adultos não compreendem. Eles ocasionalmente falam com erros de pronúncia ou simplesmente confundem as palavras. Apesar dos adultos não os entenderem, são capazes de compreender o que seus pais falam, ainda que muitas vezes não compreendam direito e tomem metáforas literalmente. Angelica Pickles, de três anos, é capaz de se comunicar normalmente com os bebês e com os adultos, habilidade que ela usa para tirar vantagem de ambas as partes.


• Título: Rugrats
• N° de Episodios: 172
• Qualidade do Vídeo: WEB-RIP [NETFLIX]
• Formato de Vídeo: MP4
• Vídeo Codec: h264
• Áudio Codec: AAC
• Resolução: 720 x 480
• Duração Média: 23 minutos
• Tamanho Médio: 180 MB
• Idioma de Áudio: Português
• Legenda: Sem Legenda
• Ripador: gustavobrodaloes
• Uploader: gustavobrodaloes




Episódios ripados por mim do Netflix. O programa que eu uso, demora um pouco pra começar a captura do vídeo, por isso as aberturas estão cortadas pela metade.

O episódio nº 1 não tem no netflix, não sei por qual motivo. Só do 2 em diante. E lá só tem até a 4ª temporada (que por sinal, não está completa, só tem 14 episódios de um total de 26) Portanto, vou colocar o episódio piloto e o 1º episódio no original em inglês, e assim que o netflix colocar (isso se...) eu atualizo.

Fora isso, o vídeo e o áudio são excelentes, usei os melhores codecs de vídeo e áudio, está muito bom!
E que eu saiba, não existe na internet esse desenho dublado pra download, portanto é um projeto inédito, "exclusivo".


Dito isso, bons downloads, e bom desenho!