Next (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Sciencefiction / Thriller
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0435705/ 
http://www.moviemeter.nl/film/39074/

geregisseerd door Lee Tamahori
met Nicolas Cage, Julianne Moore en Jessica Biel

Cris Johnson is een showroom-illusionist in Las Vegas die met een voor hem kwellend geheim leeft: 
hij kan enkele minuten verder in de toekomst kijken. Als kind onderging hij tal van onderzoeken 
opgezet door de overheid en de medische wereld, die hem uiteraard een interessante aanwinst 
vonden. Omdat hij deze interesse kotsbeu is, duikt hij onder een valse naam onder in Vegas waar hij 
leeft van goochel-optredens en kleine gokwinsten. Maar wanneer een terroristische groep ermee 
dreigt om een nucleaire opslageenheid in Los Angeles te laten ontploffen, tracht overheidsagente 
Callie Ferris hem op te sporen. Het kost haar enorm veel moeite om Cris te vinden en hem te 
overtuigen om haar te helpen om deze grote ramp stop te zetten.

A Las Vegas magician who can see into the future is pursued by FBI agents seeking to use his abilities 
to prevent a nuclear terrorist attack.

Source: DVD5 Retail
Size: 995 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1514 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English / French (only a few words) / German
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Sciencefiction / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER