New Kids Nitro (2011) Pal Retail DVD5 Eng NL Subs



Nederland
Actie / Komedie
78 minuten

geregisseerd door Steffen Haars en Flip van der Kuil
met Huub Smit, Tim Haars en Wesley van Gaalen

Friesland wordt getroffen door een zombieplaag, maar in Maaskantje hebben Richard, Rikkert, Gerrie, Robbie en Barrie andere dingen aan hun hoofd. Ze zijn in oorlog met het nabij gelegen Brabantse dorpje Schijndel. Dit leidt tot illegale straatraces en massale vechtpartijen. Als de Friese zombies een Brabants slachtoffer maken, moeten de twee groepen hun krachten bundelen om het grotere kwaad te trotseren.

VEEL PLEZIER :D