
Título:I'll Take Manhattan 
Año de producción: 1986 
Nacionalidad: Estados Unidos 

Argumento: 
La ambición marcó sus vidas, el odio la destrozó. 
Un hombre hecho a sí mismo crea un fabuloso imperio que domina el mercado de las publicaciones, alcanzando fortuna y poder hasta límites insospechados. Su atractivo hermano, obsesionado por la envidia y los celos, conspira continuamente para acabar con él. 

Tras su muerte, su celoso hermano consigue el control del imperio casándose con su mujer, pero su hija se está convirtiendo en una agresiva mujer de negocios y no está para nada de acuerdo con las maneras que utilizó su tio para acabar con la vida de su padre. Una lucha a muerte se desencadenará para ver quien será capaz de obtener el control de los negocios.


Temporada: Única 

Capítulos: 4 

Tamaño capítulos: 500 Mb Aprox 

Duración: 60 minutos por capítulo aproximadamente 


REPARTO 
. Valerie Bertinelli (Maxi Amberville) 
· Barry Bostwick (Zachary Amberville) 
· Francesca Annis (Lilly Amberville) 
· Jane Kaezmarek (Nina Stern) 
· Jack Scalia (Rocco Cipriani) 
· Paul Heeht (Pavka Meyer) 
· Timoty Daly (Toby Amberville) 
· Julianne Moore (India West) 
· Adam Storke (Justin Amberville) 
· Perry King (Cutter Amberville) 
