Anunciada em dezembro de 2011, a série faz parte do pacote de novas produções brasileiras com as quais a HBO pretende atender a lei que determina cota de conteúdo nacional na programação da TV paga.

O título é sugestivo e adequado ao tema: (fdp) é a sigla da forma ‘carinhosa’ com a qual o torcedor de futebol chama o árbitro do jogo quando seu time está perdendo.

A série acompanha a vida de Juarez Gomes da Silva (Eucir de Souza), um árbitro cujo maior sonho é apitar um jogo da Copa do Mundo. Buscando realizar seus objetivos, ele consegue ser escolhido para atuar em um dos jogos da taça Libertadores da América.

Mas enquanto sua carreira segue a passos largos, sua vida pessoal começa a passar por problemas, os quais podem comprometer seu futuro.

Criada por José Roberto Torero e Marcus Aurelius Pimenta, com base em argumento de Adriano Civita e Giuliano Cedroni, a série também traz em seu elenco os atores Cynthia Falabella (Manuela), Maria Cecília Audi (Rosali), Vitor Moretti (Vini), Paulo Tiefenthaler (Carvalhosa, o bandeirinha), o ator e cantor Saulo Vasconcelos (Serjão), Fernanda Franceschetto (Vitória, a bandeirinha), Adrian Verdaguer (Guzmán), Domingas Person (Paloma) e Chris Couto (Gilda Marques, a comentarista).

Produzida pela Pródigo Filmes, a primeira temporada tem treze episódios produzidos com previsão de estreia para o dia 28 de agosto

x264 | AAC LC 128k | 700mb | 1280x720 | Dublado | HBO HD