Brent Mitchell (Xavier Samuel) é um jovem constantemente confrontado pelo colapso emocional de sua mãe após o trágico acidente automobilístico que matou seu pai. Rejeitado e sem perspectivas, a sua única felicidade é a bela namorada Holly. O que Brent não desconfia é que ele é também a grande paixão de Lola (Robin McLeavy), a esquisitinha da escola. E que Lola tem um pai maluco capaz de fazer coisas absurdas para agradar a filha. 


Filme: The Loved Ones

Gênero: Terror

Diretor: Sean Byrne

Ano de Lançamento: 2010

Duração: 84min.

Trailer:	