Fransk dokumentär från 2010. 

Om polisen i Peru som kämpar mot knarklangare. Dessutom ges en inblick i tre europeiska knarkkurirers första månader i ett peruanskt fängelse. Kokainet i Peru är billigt och eftersom det finns rikligt med odlingar i landet utmanar de i dag knarkhandeln i Colombia. För att smuggla ut knark från Peru blir det allt mer vanligt att langare tar hjälp av västerländska turister. Men polisen i landet har börjat prioritera bekämpning av knarkkarteller och för de som grips för smuggling av kokain väntar hårda straff


No Hardcoded subs!

Video:
Video codec x264
Video size 768x432
Video bitrate 1500
Video framrate 25

Audio:
Audio Codec MP3
Audio Bitrate 128
Sample Rate  44100
Audio Channel 2
