Toast (2010) DVDRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Komedie / Drama
96 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1658851/ 
http://www.moviemeter.nl/film/72847

geregisseerd door S.J. Clarkson
met Helena Bonham Carter, Freddie Highmore en Ken Stott

Nigel Slater (Freddie Highmore) is een Britse voedselrecensent en schrijver wiens boek 'Toast' gaat 
over zijn jeugd, die hij zich herinnert aan de hand van voedsel. Een nostalgische trip door alles wat 
eetbaar was in de jaren '60 in Engeland, en wat Nigel Slater wordt voorgezet door zijn stiefmoeder 
Mrs. Potter (Bonham Carter), die in zijn leven komt als zijn vader (Stott) hertrouwt nadat zijn 
moeder (Victoria Hamilton) gestorven was aan de gevolgen van astma.

The ultimate nostalgia trip through everything edible in 1960's Britain.

Source: DVD Retail
Size: 846 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1283 Kbit/s
Width & Heights:  640 x 360
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 44.1 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER