Windows XP SP3 Original Sin Camb. Con Serial de Oro
Español| 100 Seriales de ORO(En archivo .txt) | 32-BIT 


DESCRIPCION

Se ha creado pensando en negocios de todos los tamaños así comopara usuarios domésticos que quieren sacar el máximo provecho ao suexperiencia informática, Windows XP Professional ofrece un nuevoestándar en fiabilidad y resultados. Además trae incluidas todas lascaracterísticas y el nuevo diseño de Windows XP Home Edition, además decaracterísticas de protección y seguridad de primer orden, opciones derecuperación avanzadas, una mayor capacidad de conexión a redes grandesy mucho más.


REQUISITOS

Procesador Pentium a 233 megahercios (MHz) o mayor velocidad (se recomienda 300 MHz)
Al menos 64 megabytes (MB) de RAM (se recomienda 128 MB)
Un mínimo de 1,5 gigabytes (GB) de espacio disponible en el disco duro
Unidad de CD-ROM o DVD-ROM
Un teclado y un mouse de Microsoft, o algún otro dispositivo señalador compatible
Adaptador de vídeo y monitor con una resolución Super VGA (800 x 600) o mayor
Tarjeta de sonido
Altavoces o auriculares