

Introduzione:

La grande avventura del piccolo principe Valiant (????? ??????? Taiy? no ?ji - Horusu no daiboken?, lett. "Il principe del sole - La grande avventura di Horus"), conosciuto anche con il titolo Il segreto della spada del sole, è un film d'animazione di 82 minuti prodotto dalla Toei Doga nel 1968 e diretto da Isao Takahata, alla sua prima regia cinematografica.

In Italia il film venne distribuito nei cinema negli anni settanta dalla Glam Oriental Films, in un'edizione curata dalla Dragon Films, con l'improbabile titolo La grande avventura del piccolo principe Valiant, derivato da quello americano Little Norse Prince, aggiungendo il nome del noto personaggio a fumetti Principe Valiant, e accreditando la regia a un fantomatico Terence Flasch. Dopo alcuni passaggi televisivi, il primo dei quali nel 1978 su Rai 1, la pellicola venne pubblicata in VHS dalla Avo Film con il più corretto titolo Il segreto della spada del sole, per essere poi ripubblicata in DVD dalla Cinehollywood nel 2006, ma in formato 4:3, come già era avvenuto per l'edizione in VHS.

E' da considerare uno dei film di animazione più importanti mai realizzati in Giappone, che può annoverare alla regia un nome importante come quello di Isao Takahata, qui al suo debutto nel lungometraggio, oltre a un ricco di cast di animatori dove spiccano Hayao Miyazaki, Yasuji Mori e Yasuo Otsuka. Il film, del 1968, si iscrive in effetti nel periodo dei grandi lungometraggi animati della Toei ma si distingue dagli stessi per un rifiuto abbastanza marcato della componente infantile e per un altrettanto netto diniego dei cliché mutuati dai capolavori animati della Walt Disney.
Nonostante gli otto mesi preventivati per la sua realizzazione, La grande avventura di Hols richiese tre anni per essere portato a termine, sforando ogni preventivo di spesa e assicurando a Takahata la fama di regista poco commerciale. Infatti la Toei, probabilmente spaventata dalla natura eccessivamente progressista della storia, non provvide a una distribuzione adeguata, fatto che determinò un sonoro insuccesso per il film. Ciononostante gli studenti sessantottini lo amarono, perché vi ritrovarono gli ideali delle loro battaglie. Ma soprattutto è l'incredibile vitalità di un testo che periodicamente torna a far parlare di sé e a sorprendere ancora oggi.

Trama:

Il giovane Horus (Hols nell'adattamento italiano) si salva dall'attacco di un branco di lupi argentati grazie al provvidenziale risveglio di Mog, un gigante di roccia. Questi, scappati i lupi, si lamenta per un dolore alla spalla ed il giovane, grato per lo scampato pericolo, si adopera per scoprirne la causa, che trova in una vecchia spada conficcata nel granitico essere. Estratta la lama, il gigante rivela al ragazzo che si tratta della leggendaria "Spada del sole", ma che per poterla utilizzare essa dovrà essere temprata di nuovo.

Nel frattempo il vecchio padre di Horus si è ammalato, ed in punto di morte rivela al ragazzo che, prima di ritrovarsi in solitudine lì dove lo ha cresciuto, egli viveva in un ridente villaggio più a nord. Qui, quando Horus era appena un neonato, apparve però un mostro malefico a seminare l'odio e la discordia tra gli abitanti, che finirono per ammazzarsi a vicenda, mettendo a ferro e fuoco lo stesso villaggio.Rimasto solo, Horus decide di fare ritorno nella terra natia e, prese con sé la spada ed un'ascia donatagli dal padre, salpa insieme al piccolo orso Koro con una piccola barca a vela, facendo rotta verso nord....

[img]http://s7.postimage.org/b2tup9kh7/Hols_e_Il_Segreto_Della_Spada_Del_Sole_ac3_ITA.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Italiani
Formato Video: XviD 2.35:1 704 x 304 pixel
Formato Audio: ac3 2ch Stereo 192 kbs
Dimensione : 820 Mb circa
fps=23,976

For more please visit:
---------------------------