Stort tack till:
oversättare: SSG - SweSUB Group © Memnock 


I det actionspäckade eposet Snow White and the Huntsman spelar Kristen Stewart (Twilight) den enda i riket som är vackrare än den onda drottningen (Oscar®belönade Charlize Theron). 

Drottningen vill förgöra henne, men vad den ondskefulla härskarinnan inte vet, är att den unga kvinnan, som hotar hennes makt, har tränat krigskonst med den jägmästare (Chris Hemsworh, Thor) drottningen sänt för att döda henne. Sam Claflin (Pirates of the Carribean: On Stranger Tides) spelar prinsen som länge varit förtrollad av Snövits skönhet och kraft.

Bakom denna nya, mörkare version av den klassiska sagan står Joe Roth, producenten bakom Alice i Underlandet, producenten Sam Mercer (Sjätte sinnet) samt den erkände reklamfilmaren och visionären Rupert Sanders.
