sinopse

	
A América do futuro é uma terra contaminada por resíduos radioativos. Na costa leste, que vai de Boston a Washington DC, localiza-se Mega City One - uma grande e violenta metrópole, onde criminosos governam as ruas caóticas. O único poder de lei pertence aos policiais urbanos chamados "juízes", que possuem poderes combinados de juiz, júri e executor imediato da sentença. Conhecido e temido por toda a cidade, Dredd, o juiz mais atuante, assumiu o desafio de livrar a cidade do mais recente flagelo: uma epidemia da perigosa droga "Slo-Mo" que faz os usuários "viajarem" em uma fração da velocidade normal do tempo das outras. Durante um dia de rotina, Dredd é incubido de treinar e avaliar Cassandra Anderson, uma novata com poderosas habilidades psíquicas devido a uma mutação genética. Um crime hediondo os leva a um edifício chamado Peach Trees, uma favela vertical de 200 andares, onde seus colegas juízes raramente ousam se aventurar, controlado pela prostituta Ma-Ma, que agora é traficante, e seu clã implacável.



screens do release
 
http://i.imgur.com/sVIXF.jpg 
http://i.imgur.com/n9meU.jpg 
http://i.imgur.com/euZMI.jpg 
http://i.imgur.com/5oAXM.jpg



dados tecnicos

Qualidade do Vídeo: BDRip
Ano de Lançamento: 2012
Tempo de Duração: 1 hora e 35 minutos
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 640 X 272
Formato de Tela: WideScreen
