Once Upon a Time (Érase una vez en España) es una serie de televisión estadounidense creada por Edward Kitsis y Adam Horowitz.1 Se emite en Estados Unidos a través de la cadena ABC. En España se estrenó el 12 de enero de 2012 en el canal AXN (de pago).

Argumento

La Reina (Lana Parrilla) interrumpe la boda de Blancanieves (Ginnifer Goodwin) y el Príncipe Encantador (Joshua Dallas) para anunciar que pronto perderán todo aquello que aman. Poco después, la pareja visita al preso Rumpelstiltskin (Robert Carlyle), quien les cuenta que la Reina lanzará una poderosa maldición sobre todos los habitantes del Bosque Encantado para encerrarles en una prisión donde el tiempo no transcurre. Además, les revela que Emma, la hija no nacida de Blancanieves, será la única que pueda rescatarles cuando cumpla los veintiocho años. Siguiendo el consejo del Hada Azul, Geppetto (Tony Amendola) y Pinocho construyen un armario a partir de un árbol mágico que permitirá librarse de la maldición de la Reina a la persona que se introduzca en él. El día que Blancanieves da a luz, la maldición se extiende y el Príncipe Encantador logra poner a su hija en el armario mágico.
Emma Swan (Jennifer Morrison) vive una vida solitaria en la que trabaja como cazarrecompensas en Boston. El día de su vigésimo octavo cumpleaños a Emma se le acerca un niño de 10 años que dice ser su hijo, Henry, al que había dado en adopción cuando era un bebé. Emma no quiere establecer una relación con él, aunque acepta llevarlo de vuelta a su casa en Storybrooke, (Maine). Durante el camino Henry le enseña un gran libro de cuentos de hadas, insistiendo en que todos los cuentos son reales. Al llegar a Storybrooke Henry le cuenta que todos los habitantes son en realidad personajes de cuento exiliados por una maldición y sin recuerdos de sus verdaderas identidades. Esto incluye al terapeuta de Henry, el Dr. Archie Hopper, que en realidad es Pepito Grillo y a su profesora Mary Margaret Blanchard, que en realidad es la madre de Emma, Blancanieves. Henry afirma que el tiempo está parado en Storybrooke y que la gente es incapaz de abandonar el pueblo, pero que Emma romperá la maldición ya que es la hija de Blancanieves y del Príncipe azul. Una escéptica Emma lleva a Henry con su madre adoptiva, la alcaldesa, quien en realidad es la Reina. Cuando Henry vuelve a escaparse Emma le encuentra y decide quedarse en Storybrooke durante una semana. Esta decisión provoca que las manecillas del reloj del ayuntamiento, antes paradas, vuelvan a moverse.

Audio:10
Video:10
Sub:10
Archivo: Once.Upon.a.Time.S01E09.HDTV.Subtitulado.Esp..avi
Formato .avi

Subtitulado por Serie Canal

Buscanos en Facebook- Tus Series 

Subtituladas