Vídeo-aulas de Direito, ideal para os que se preparam para concursos como o da OAB.
Direito Constitucional;
Direito Administrativo;
Direito Civil;
Direito Processual Civil;
Direito Penal;
Direito Processual Penal;
Direito do Trabalho;
Direito Processual do Trabalho;
Direito Tributário;
Direito Empresarial;
Direito Internacional;
Ética e Estatuto da OAB;
Português Jurídico.

Não está muito atualizado, pois a maioria das aulas foram entre 2003 e 2007.

Bons estudos e se atualizem.