1938, Berlín. El ex policía Bernie Gunther sigue indagando por su cuenta en el horror de su ciudad, una Berlín totalmente volcada al nacional-socialismo, pese a su nula simpatía por los nazis, es obligado por el general de las SS Reinhard Heydrich (a quien Hitler veía como su sucesor) a reincorporarse a la Kripo con la misión de dar caza a un psicópata que ha violado, torturado y asesinado a varias adolescentes arias. Bajo el mando de su amigo el Kriminaldirektor Arthur Nebe y con el grado de Comisario, Gunther regresa a una policía cada vez más cercana a la Gestapo e inicia una investigación contrarreloj para evitar que el asesino siga matando. Pero la investigación se complicará cuando en la misma se vean involucrados varios miembros relevantes de las SS interesados por el ocultismo que tienen un especial odio a los judíos, como Otto Rahn, Karl Maria Wiligut o el mismísimo Heinrich Himmler. PÁLIDO CRIMINAL es la segunda parte de una trilogía que comienza en 1936, cuando los amigos judíos de Bernie acaban de descubrir que es demasiado tarde para huir, y que termina en 1948, cuando ya los aliados creen haber salvado al mundo. Y es que, si algo descubre el incorruptible Bernie Gunther en BERLIN NOIR, es la noche oscura en el corazón de los hombres como una fuente literaria inagotable y atemporal