Neste fantástico épico o semi-Deus Perseu (Richard Harrison) é um pobre pastor, que não conhece a verdade sobre o seu passado nobre: Ele é o verdadeiro herdeiro do trono de Argos. Para conseguir preencher o seu lugar de direito no trono, o filho de Hércules deve combater a terrível medusa, um monstro de apenas um olho, e seu exército de homens de pedra; além de enfrentar um enorme dragão. Para isso, ele conta com a ajuda da bela Andrômeda (Anna Ramalli), que torna-se sua maior paixão e batalha…







amigos ajudem a semear para eu postar mais filmes.obrigado
