Code 37 (2011) Retail (xvid) NL Gespr. DMT 

België
Drama / Misdaad
100 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1757710/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76792

Source.............: RetailDvD
Audio..............: België/Vlaams
Subtitles..........: Geen
AVI....1,30 GB.....: Zelda

geregisseerd door Jakob Verbruggen
met Veerle Baetens, Michael Pas en Maaike Neuville

Een bekende schrijver wordt aangerand in een sex-cinema. Hij had er een afspraakje met Roos, 
een jonge studente die bijklust als prostituee. Al snel wordt duidelijk dat er wel meer studentes actief zijn in de prostitutie. 
Voldoende reden voor Hannah en haar team om undercover te gaan in club Sin City, een vrijhaven voor iedereen die het daglicht schuwt 
en voor meisjes die er hun klanten oppikken. Wanneer Hannah en haar team ontdekken dat de eigenaar van zowel de sex-cinema 
als van Sin City de oom van Roos is, neemt de hele zaak een persoonlijke wending. In de eerste plaats voor Hannah, 
want zij weet als geen ander hoe zwaar familiegeheimen kunnen wegen...


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER