
Sinopsis
En este capítulo la investigación arqueológica se centra en el origen del pueblo de Israel. ¿Quiénes eran los antiguos israelitas y cómo aparecieron en la región? ¿Qué papel desempeñaron los llamados Pueblos del Mar? ¿Contribuyeron a la formación de la nación de Israel?
El nacimiento de la escritura resulta capital para el estudio de la autoría de los textos bíblicos. En los yacimientos de la época se han descubierto fragmentos de cerámica que contienen distintas inscripciones. ¿Sabían los israelitas leer y escribir en el siglo siete antes de Cristo?
