Royal Pains (estilizada como "℞oyal Pains") es una serie 

que se estrenó el 4 de junio de 2009, protagonizada por 

Mark Feuerstein como médico de urgencias quién, después de 

haber sido injustamente culpado por la muerte de un 

paciente importante, se muda a Los Hamptons y se convierte 

en un reacio "médico a contratar" de los ricos y famosos. 

Cuando el administrador del hospital local le pide para 

tratar con los menos afortunados, se encuentra en una línea 

entre hacer el bien para sí mismo y hacer el bien para los 

demás. La serie se basa en parte de una práctica real y 

conserjería médica de los médicos independientes y 

empresas.
El episodio piloto fue filmado en la ubicación de Long 

Island, Nueva York, en la primavera y otoño del 2008.1 The 

Hollywood Reporter informó el 5 de enero que la serie 

tendría una temporada de 12 episodios.2 El tema de la serie 

es "Independence" por la banda danesa The Blue Van. El 28 

de julio de 2009, se renovó para una segunda temporada con 

18 episodios comenzando en el verano del 2010.3 4 El piloto 

fue dirigido por Jace Alexander, quién también grabó el 

piloto de Burn Notice, otro show de Estados Unidos, que 

sale al aire una hora antes de Royal Pains. Andre 

Lenchewski escribió el episodio piloto y Rich y Paul Frank 

son los productores ejecutivos del proyecto, con Lenchewski 

como co-productor ejecutivo y John P. Rogers produciendo. 

El 28 de septiembre de 2010, se renovó la serie para una 

tercera temporada.

Audio:10
Video:10
Sub:10
Archivo: Royal.Pains.S03E15.subtitulado_Esp_Sc.avi
Formato .avi

Subtitulado por Serie Canal

Buscanos en Facebook- Tus Series 

Subtituladas