"Plaza España" será una serie en la que veremos al pueblo de San Fermín, de 300 habitantes, en la provincia de Segovia, junto a la sierra de Guadarrama. Sus vecinos, recios y nobles, trabajan de sol a sol en estas tierras desde tiempos inmemoriales. Y desde tiempos inmemoriales rinden cuentas al marqués. Hasta que muere, sin descendencia y en plena Guerra Civil. La serie contará con variopintos personajes que harán un retrato esperpéntico de la España de 1936, como un secretario que se hace pasar por marqués, un joven teniente del Ejército nacional que se pasará toda la contienda viviendo con su abuela, y un coronel que quiere dar paso a los jóvenes (Franco y compañía) y solo desea terminar cuanto antes y poder retirarse a Palencia a jugar al mus. 

