TÍTULO ORIGINAL    The Cave
AÑO    2005
DURACIÓN    94 min.
PAÍS    [Estados Unidos]
DIRECTOR    Bruce Hunt
GUIÓN    Michael Steinberg & Tegan West
MÚSICA    Johnny Klimek & Reinhold Heil
FOTOGRAFÍA    Ross Emery
REPARTO    Cole Hauser, Morris Chestnut, Lena Headey, Piper Perabo, Eddie Cibrian, Rick Ravanello, Marcel Iures, Kieran Darcy-Smith, Daniel Dae Kim, Vlad Radescu
PRODUCTORA    Screen Gems / Lakeshore Entertainment
WEB OFICIAL    http://www.sonypictures.com/movies/thecave/
GÉNERO    Intriga. Terror. Ciencia ficción | Monstruos

:sin:

En las profundidades de un bosque de Rumanía, un equipo de científicos se tropieza con las ruinas de una abadía del siglo XIII. Al realizar un reconocimiento más minucioso, hacen un descubrimiento inesperado: la abadía está construída sobre la entrada de un enorme sistema de cavernas subterráneas. Los biólogos del lugar consideran que la caverna podría albergar un nuevo ecosistema, por lo que contratan a un grupo norteamericano de exploradores de cavernas para que les ayuden a investigarla en profundidad. Jack (Cole Hauser) y su hermano Tyler (Eddie Cibrian) son unos exploradores profesionales de cavernas en constante búsqueda de emociones, que dirigen un grupo integrado por los mejores submarinistas del mundo. De esta forma, llegan a Rumanía con el equipamiento más sofisticado que existe, que cuenta entre sus haberes con un nuevo tanque submarino que les permite permanecer bajo el agua más de 24 horas. El excepcional grupo, del que también forman parte Charlie (Piper Perabo) y Buchanan (Morris Chestnut), enseguida comienza la exploración; sin embargo, en las profundidades de la caverna no sólo encuentran un nuevo ecosistema, sino una especie completamente nueva... 

www.foromasterking.com