LIBRO QUIMICA 9na EDICION POR RAYMOND CHANG
===========================================
Este libro ha sido subido por Leukel a thepiratebay.se para compartirlo con toda la comunidad. Si lo bajaste por
torrent desde esta o cualquier otra pagina acuerdate de no borrarlo de tu cliente (el programa con el que lo
bajaste) nada mas acabar la descarga.

Con eso se conseguira que otras personas que esten descargando lo realizen más rapidamente.

PRECIO
=======
El libro lo he compartido de forma gratuita a través de la red torrert. Si alguien ha tratado o trata
de cobrarte por la descarga torrent te esta intentando robar.

Por otro lado, si consideras que el libro es de buena calidad piensa en comprarlo en una libreria cercana,
para con ello, ayudar a los autores a seguir escribiendo.

CONTENIDO
=========
1. Química: el estudio de los cambios
2. Átomos, moléculas e iones
3. Relaciones de masa en las reacciones qu?micas
4. Reacciones en disolución acuosa
5. Gases
6. Termoquímica
7. La teoría cuántica y la estructura electrónica de los átomos
8. Relaciones periódicas de los elementos
9. Enlace químico I: conceptos básicos
10. Enlace químico II: geometría molecular e hibridación de orbitales atómicos
11. Las fuerzas intermoleculares y los líquidos y sólidos
12. Propiedades físicas de las disloluciones
13. Cinética química
14. Equilibrio químico
15. ?cidos y bases
16. Equilibrios ácido-base y equilibrios de solubilidad
17. La química de la atmosfera
18. Entropía, energía libre y equilibrio
19. Electroquimica
20. Metalurgia y química de los metales
21. Elementos no metálicos y sus compuestos
22. La química de los metales de transición y los compuestos de coordinación
23. Química nuclear
24. Química orgánica
25. Polimeros orgánicos sintéticos y naturales

Total de paginas: 1160