reżyseria: Paris Barclay
 scenariusz: Phil Beauman, Shawn Wayans
 premiera: 12 stycznia 1996 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Komedia

 Opis:

 Szalona komedia autorstwa czołowych komików Hollywood - braci Wayans. Jest to parodia mocnego, czarnego kina, tak popularnego ostatnimi laty. Marlon, Shwan i Keenen Ivory Wayans zrealizowali film dowcipny i zabawny, w którym pokazują jak to jest, gdy dorastasz jako tzw. "chłopak z sąsiedztwa" i posiadasz zarazem ogromną dozę poczucia humoru. Przygotuj się na zwariowaną rozrywkę i dużą dawkę śmiechu. I ty możesz bowiem zostać "chłopakiem z sąsiedztwa", jeśli tylko spełnisz określone warunki...

 Obsada:

 Shawn Wayans - Ashtray 
 Marlon Wayans - Loc Dog 
 Tracey Cherelle Jones - Dashiki 
 Vivian Smallwood - Siostra 
 Chris Spencer - Preach 
 Helen Martin - babcia Loc Doga 
 Suli McCullough - Crazy Legs 
 Darrel Heath - Toothpick 
 Isaiah Barnes - Doo Rag 
 Keenen Ivory Wayans - listonosz



 Dane Techniczne:

 Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:25:11, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 55 %, VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release), , 
 Video : 624 MB, 1024 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*352 (16:9),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 75 MB, 124 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane

 Dodatkowe Info: Przed obejrzeniem polecam zobaczyć - Chłopaki z sąsiedztwa - Boyz N the Hood *1991*