Tangos de Colecion 20Cd


Hace no mucho tiempo el diario Clarin saco una magnifica coleccion de tango, para todos aquellos que no han podido disfrutarla la publico en exclusiva para ATP de forma completa. Son 20 cds, cada uno homenajea a un artista distinto y consta de 20 temas, cada cd con su correspondiente tapa y contratapa en alta resolucion para que la descarguen, si quieren saber que temas tiene cada uno hacen click sobre la contratapa. Espero que realmente disfruten de esta fantastica coleccion mis amigos.