Argumento

Un grupo de personas se presentan en una oficina para conseguir un puesto de trabajo. La sala se muestra muy callada con los miembros que tienen que llenar un formulario, se quedan encerrados debatiendo quien tiene que abandonar al grupo realizando argumentos y tareas que cada uno pueda desempeñar.
[editar]Comentario

La película se situa en un arranque desenfrenando de las orbes nacional-global del capitalismo.
[editar]Polémica con Jordi Galcerán

Aunque en la obra de Jordi Galcerán sí que hay una crítica importante hacia el mercado laboral, lo cierto es que El método Grönholm era ante todo la disección del perfil de un sujeto egoísta que ha abandonado a los suyos de manera determinante; un vodevil que poco a poco iba transformándose en otra cosa...
El método por el contrario desde el aumento del número de personajes hasta el enfoque -bastante más dramático- ahonda más en esa descripción del mundo contemporáneo, provocando unas airadas quejas de Galcerán.