Harrys fjärde år på Hogwarts inkluderar Triwizard-turneringen i vilken elevrepresentanter från tre olika skolor tävlar i en magisk trekamp med ökande svårighetsgrad. De tävlande väljs av den flammande bägaren som detta år gör ett mycket överraskande uttalande: Hogwarts ska ha två representanter i turneringen inklusive Harry Potter. Som om saker och ting inte var svåra nog börjar tecken på den onda trollkarlen Voldemort dyka upp och signalera att han börjar bli redo att komma tillbaka till de levandes värld.


Medverkande: Daniel Radcliffe, Emma Watson, Rupert Grint m.fl.

 
http://www.imdb.com/title/tt0330373/