TV-Serie från 2010 av Jim O'Hanlon med James Nesbitt och Minnie Driver.

Kapten Frances Kelly leder ett team vetenskapsmän ombord på en toppmoderna forskningsubåten Orpheus, djupt under den arktiska isen. De följer i katastrofal tidigare expeditions fotspår. På jakt efter okända livsformer och en lösning på jordens energikris utforskar de planetens sista outforskade områden. Efter att ha utstått enormt tryck, heta gaser, iskyla och totalt mörker når de fram till Lomonosov-kammen, ett stort och omstritt område av havsbottnen som för närvarande står under FN:s kontroll. Ingen åker någonsin hit. Men det finns något annat där ute, något enormt och förbryllande. Medan Orpheus besättning kämpar för sin överlevnad och försöker klara upp mysteriet, nystar de upp hemligheter som är mer skrämmande än de någonsin kunnat föreställa sig....