Instalador de Visual Basic 2010 Express en español.

Visual Basic 2010 Express es parte de la familia Visual Studio 2010 Express, un conjunto gratuito de herramientas que los desarrolladores de Windows de cualquier nivel pueden utilizar para crear aplicaciones personalizadas mediante configuraciones básicas y avanzadas. Visual Basic ofrece una forma fácil y rápida de crear aplicaciones de Windows basadas en .NET Framework. Al igual que con todos los programas que se dirigen a .NET Framework, los programas escritos en Visual Basic se benefician de la interoperabilidad de la seguridad e idioma.

Tamaño: 413 Mb
Idioma: Español
Comprimido con Winrar