'Rallarsväng' är ett studioalbum av det svenska dansbandet Lasse Stefanz, släppt 28 maj 2008. Albumet toppade singellistorna i såväl Sverige som Norge.
För albumet fick bandet en Grammis i kategorin 'årets schlager-dansband'.
Den 12 juli 2009 tilldelades albumet dansbandspriset Guldklaven för 'årets album' under Svenska dansbandsveckan i Malung. (wikipedia)

- - -

Lasse Stefanz - Rallarsväng 
(Mariann, Warner 2008)

 1. Till Osterlen    
 2. Hemmahamn   
 3. En runda i baren (duett med Plura)   
 4. Innan allt är för sent    
 5. Hållplats 31   
 6. He'll Have To Go  
 7. Kalla det drömmar om du vill   
 8. När skuggorna faller   
 9. Angel Lee  
10. Hem igen  
11. Slöseri med kärlek   
12. Ensam Weekend   
13. Mot lugnare vatten    
14. Jag lever för livet   
15. En runda i baren (dansk duett med Bamse) (bonuslåt)
