Kristina Appelqvist / De blå damerna

En natt blir en berömd målning stulen från konsthallen i Skövde. Men när tjuvarna ska smyga från platsen gör de en oväntad upptäckt.
I hissen hittar de den nya, radikala chefredaktören på lokaltidningen mördad. Finns det ett samband mellan konstkuppen och mordet? Vad är det för hemligt sällskap som offret har varit medlem i?

De blå damerna är Kristina Appelqvists fjärde bok om Emma Lundgren och Filip Alexandersson. Spännande pusseldeckare där småstadslivet och Västgöta universitet står i centrum.

Tidigare titlar: Den svarta löparen, Den som törstar och Liv i överflöd.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Cecilia Lindqvist
Speltid: Ca 12 timmar
