Informações do Filme:
Título Original: Pitch Black
Título Traduzido: Eclipse Mortal
Gênero: Ficção Científica – Ação
Ano de Lançamento: 2000
Duração: 1 Hora e 48 Minutos
Qualidade de Áudio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Formato: Avi
Qualidade: DVDRip
Áudio: Português

Sinopse: No futuro, as viagens interplanetárias são corriqueiras e o homem conhece 
boa parte do universo. Durante uma viagem tripulada por centenas de pessoas rumo ao planeta New Mecca, um acidente ocorre e a nave é obrigada a pousar num planeta desconhecido. De toda a tripulação, apenas seis pessoas sobrevivem à queda, que descobrem estar num planeta povoado por milhares de criaturas carnívoras, que hibernam nas cavernas locais, mas que irão caçar em céu aberto com a chegada do próximo eclipse.