 http://84.16.228.146/~sharezo1/view.php?filename=8998532DF2.jpg



Deux jeunes avocates, Angell et Jessie ouvrent leur cabinet et decident de feter cela avec leurs copines toutes, de vraies devoreuses d'hommes : Coco l'hotesse de l'air, Charlotte l'infirmiere, Katia la barmaid, Tiffany la vendeuse de jeans.
Malgre un emploi du temps sexuellement surcharge elles organisent a cet effet une soiree libertine inoubliable. Une tres intense explosion pornographique a la francaise. En prime une D.P. hallucinate de TARA WHITE