Angst - hoe kom je er los van - Roelof Tichelaar (E-Book)NLT-ReLEASE



Angst is onlosmakelijk verbonden met ons leven op aarde en komt op nagenoegen ieder levensterrein voor. Angst kan ons verlammen en onze innerlijke kracht ondermijnen, waardoor we ons dreigen af te sluiten voor elkaar en voor de Geest van liefde. Fixeren we ons op onze angst, dan gaat hij ons leven beheersen; lopen we weg voor wat ons beangstigt, dan wordt de macht van de angst alleen maar groter. Hoe kunnen we van angst bevrijd worden? Volgens Roelof Tichelaar moeten we eerlijk kijken naar de bron ervan, én nagaan wat wij zelf bijdragen aan die angst. Hoe gaan we om met onze angst en hoeveel van onze macht geven wij uit handen?


Recensie(s)
NBD|Biblion recensie
Tichelaar, hulpverlener op psychisch, pastoraal en spiritueel gebied, wil mensen helpen te kijken naar de angst die zij voelen. Slechts wanneer je daar niet voor weg loopt, maar de confrontatie ermee aangaat, kun je je bevrijden van de wurgende greep van de angst. Angst dooft de levensenergie van de mens uit en, zo meent Tichelaar, trekt ook 'lagere energieen' naar ons toe. Vaak kunnen wij onze angst niet zelf overwinnen, maar: 'de Geest schenkt ons licht om de duistere stukken in ons leven te verlichten.' Tichelaar bespreekt een aantal vormen van angst, hij legt uit waar deze angstgevoelens vandaan komen en hoe je je daarvan kunt bevrijden. Angst heeft ons ook iets te bieden, zo laat Tichelaar zien: 'Op de bodem van onze angst ligt een grote schat verborgen: de schat van de kwetsbaarheid.' Dit boek is een deel in de serie 'Nieuwe spiritualiteit', waarin boeken verschenen van Margarete van den Brink, Hans Stolp, en Harm Wagenmakers. Deze vier auteurs zijn representanten van een groeiende beweging 'esoterische christenen'.  
      


Hashcode:
EF964A3CF9C61805F174DEEBB442B5CD0F6893E3

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

