Lobão é um cara que uns amam, outros odeiam, uns amam odiar e outros odeiam amar. Mas, o fato é que ele é um cara prepotente, que se acha Deus, a última bolacha do pacote, mas que, quer queiramos ou não, vai deixar sua marca para o rock nacional prá sempre. 
Esse é um dos disco em que o artista/músico/compositor/aglomerador/chato/querido brinca com o eletrônico que certas horas funcionam muito, outras nem tanto, e algumas, a gente se pergunta: como assim?

Enfim, um bom disco que, com toda certeza, o mais forte aqui dentro são as letras!

1- A Noite
2- O Grito
3- Sozinha minha
4- A Véspera
5- Hora deserta
6- Meu abismo, meu abrigo
7- Samba da caixa-preta
8- Me beija
9- 24 horas
10- Na poeira do mundo
11- Do Amor


SEMEEEEEEEEEEIE!
SEEEEEEEEEEEED!
