Azumi (2003) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Japan
Actie
128 minuten / 142 minuten (director's cut)
 
http://www.imdb.com/title/tt0384819/ 
http://www.moviemeter.nl/film/17902

geregisseerd door Ryûhei Kitamura
met Aya Ueto, Masatô Ibu en Yoshio Harada

Een krijger, waarvan de zoon wordt vermoord in een oorlog, krijgt de missie om de hogere machten van Japan te vermoorden om zo de nutteloze oorlogen te stoppen. Hij begint een team van strijders te trainen om zijn missie alsnog te voltooien. Eén van die strijders is Azumi.

Raised to deal in cold blooded death, the teenage ninja girl Azumi must defeat three evil warlords while also battling her own heart.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.15 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1341 Kbit/s
Width & Heights: 720 x 400 
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Japanese
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER