¡Escapa de una isla maldita habitada por almas perdidas en Redemption Cemetery: Grave Testimony! Después de un extraño giro del destino, te encuentras varado en una isla misteriosa. A medida que buscas cruzar las traicioneras aguas, un barquero del otro mundo aparece y te dice que la única manera de volver a casa con vida es ayudando a tres pobres espíritus atrapados en la isla. Viaja a través de la historia y corrige los errores del pasado para ganar tu pasaje de regreso en esta aventura de objetos ocultos!
Estas siendo enterrado vivo por una banda de Gangsters.
Escapa de la tumba e intenta salvar el pellejo.
Enfréntate a múltiples obstáculos y multitud de peligros.

¡Disfruta de asombrosos extras y contenido exclusivo en esta Edición Coleccionista de: Redemption Cemetery: Grave Testimony!
La Edición Coleccionista incluye:
Bono de Juego
Banda sonora para descargar
¡Extras asombrosos!
Guía de estrategia integrada (Traducida al español)
Fuente: Los Juegos del Mago Nico.
Traducido al Castellano por The Magic Team.
Textos: Navemi y Sheylana.
Sinopsis: Drizzt.
Gracias por compartir.
Requisitos del Sistema:
Sistema operativo: Windows XP/Vista/7
CPU: 1.4 GHz
RAM: 1024 MB
DirectX: 9.0
Disco duro: 877 MB
Tamaño del rar: 821 MB