Sinopse: FullMetal Alchimist
Quando eram apenas crianças, os irmãos Edward e Alphonse Elric foram abandonados pelo pai que deixou a família para alistar-se no exército e se tornar um Alquimista Nacional. Assim, foram criados apenas pela mãe que morreu pouco tempo depois. Então, eles tentaram fazer algo que nunca foi feito: usar a alquimia para ressuscitar alguém. A alquimia é uma ciência antiga que estuda a transformação das coisas. Para tentar salvar a mãe, eles desrespeitaram a regra fundamental da troca equivalente, aquela que diz que tudo deve estar em perfeito equilíbrio.
 
Assim, Edward perde uma perna e seu irmão Alphonse é morto. Na tentativa de salvar o irmão, Edward decide sacrificar um braço e assim consegue colocar o espírito de Al dentro de uma armadura de combate antiga. No lugar de seus membros perdidos Edward ganha próteses mecânicas.
 
Os dois irmãos saem em uma jornada em busca da poderosa pedra filosofal, a única coisa que pode quebrar a lei da troca equivalente. Será que com este extraordinário poder Edward e Alphonse poderão recuperar tudo o que perderam? Acompanhe as aventuras de FullMetal Alchemist e descubra!



Linguagens faladas: Português(BR)
Linguagem escrita: -



Enjoy ^^