The Change-Up (2011) DVD9 PAL Rental Subs Ned.Eng.Fr.TBS



Verenigde Staten
Komedie
112 minuten / 118 minuten (ongecensureerd)

geregisseerd door David Dobkin
met Jason Bateman, Ryan Reynolds en Olivia Wilde

Mitch en Dave groeiden samen op en waren de beste vrienden. Maar als de jaren voorbij gaan groeiden ze langzaam uit elkaar. Terwijl Dave een overwerkte advocaat is, echtgenoot en vader van drie kinderen, is Mitch single gebleven. In Mitch zijn ogen heeft Dave het allemaal: een knappe vrouw, kinderen die hem lief hebben en een goede baan bij een prestigieus advocatenkantoor. Dave droomt echter van het stressloze leven van Mitch zonder verplichtingen. Na een avondje stappen staat de wereld van beide echter op hun kop wanneer ze wakker worden in elkaars lichaam.

Vanaf 17 april te huur

Storyline

Growing up together, Mitch (Ryan Reynolds) and Dave (Jason Bateman) were inseparable best friends, but as the years have passed they've slowly drifted apart. While Dave is an overworked lawyer, husband and father of three, Mitch has remained a single, quasi-employed man-child who has never met a responsibility he liked. To Mitch, Dave has it all: beautiful wife Jamie (Leslie Mann), kids who adore him and a high-paying job at a prestigious law firm. To Dave, living Mitch's stress-free life without obligation or consequence would be a dream come true. Following a drunken night out together, Mitch and Dave's worlds are turned upside down when they wake up in each other's bodies and proceed to freak out. Despite the freedom from their normal routines and habits, the guys soon discover that each other's lives are nowhere near as rosy as they once seemed. Further complicating matters are Dave's sexy legal associate...
 
http://www.moviemeter.nl/film/73578# 
http://www.imdb.com/title/tt1488555/


Formaat: DVD9 ISO/MDS (1:1, dus zonder compressie) 
Beeld: 16.9 PAL
Bron: Retail
File size:4.35 GB
Language:English French, 5.1 dolby digital
SUBS:,Dutch,English French (selectable)
Category : Movie
Formaat: Dvd 5
Menu: Yes 
Extra: Yes
Cover Yes


Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org



