Contraseña/Password : comoustedyasabe2007


En esta segunda edición, existen apéndices especiales para temas que antes se hallaban tratados sólo superficialmente. Algunos temas, tales como operaciones con series de potencias, han sido desarrollados con más detalle en el texto y sobre los mismos hay ahora más ejercicios. Se presentan alrededor de 160 problemas nuevos, muchos de los cuales están, en cuanto a dificultad, en un término medio entre los pocos ejercicios de rutina del comienzo de cada capítulo y los más difíciles que aparecen más adelante.


Contraseña/Password : comoustedyasabe2007