Bikini Clad Cum Sluts 2 XXX DVDRip XviD - Jiggly

Starring : Cassandra Cruz, Liza Del Sierra, London Keyes , Yurizan Beltran, Aleska Nicole 

Description : Glamour-loving, porn-obsessed director Jonni Darkko returns to a classic theme in "Bikini-Clad Cum Sluts 2," a sequel to HIS popular title in Which a bevy of Gorgeous Girls Swimsuit engage in filthy , nasty fucking and sucking, while still wearing Often Their sexy, two-Piece Suits. Like Models in a sporting-Wear catalog That Turned have delightfully perverted, These sensuous Bikini Beauties tease us, Bursting out of Their skimpy beachwear for Tastes of Thick, hard cock. Has the Director assembled a Stunning, multi-crew of National Total cum sluts for your Entertainment. Feisty, phat-assed Liza del Sierra lounges outside, rocking a tiny Bikini Cotton. She Spreads her Butt Delicious Cakes, Tender Rosebud Revealing her, then her cushiony Rear Gets Greased up and Stuffed with Prince Yahshua's Black Cock in a session of Interracial Face fucking and Ass-to-Mouth debauchery Liza That earns a mouthful of Creamy goop. Plush, tattooed Asian-American London Keyes Star Emerges from a Nude Swim Wraps and her luscious lips around Bruce Venture's Huge Erection. London gets rammed in every hole and anally pounded until her sphincter gapes. She climaxes her slutty display by Taking Three loads of hot Sperm. Exotic swimsuit sluts Aleksa Nicole and Yurizan Beltran team up to please stud Mark Ashley. Each Girl Gets on All fours for a Doggie-style drilling from Mark's Enormous tool as the Other Tastes her friend's juices on HIS shaft. He fingers Aleksa Squirting to a climax and Yurizan pumps Mark's Dick Between her jugs until the Sultry sluts Share a wad of semen. Seductive, All-Natural Latina Cassandra Cruz enjoys a Gagging Face Fuck and an Oil-slathered Afternoon of Complete Surrender. Temperature's rising - Take a DIP in "Bikini-Clad Cum Sluts 2. "

Screens: 
http://xxxhost.me/viewer.php?file=qlqwvk1vdaeorstb9v35.jpg
 
http://xxxhost.me/viewer.php?file=kfm0h8t6ugmreb762123.jpg
 
http://xxxhost.me/viewer.php?file=dbwwcjrx0wq9iyzsbfud.jpg
 
http://xxxhost.me/viewer.php?file=tijh9pgfoie9re0oq2sr.jpg