reżyseria: Peter Farrelly, Piet Kroon
 scenariusz: Marc Hyman
 premiera: 7 sierpnia 2001 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Animacja, Komedia kryminalna

 Opis:

 Frank (Bill Murray) nie dba o swoje zdrowie - nie ćwiczy, źle się odżywia i pali ogromne ilości tytoniu. Ponieważ często zdarza mu się podnieść coś z podłogi i zjeść, do jego organizmu dostaje się wirus Thrax (Laurence Fishburne). Wewnątrz ciała, które nazywane jest przez jego mieszkańców "Miastem Franka", biała krwinka - policjant Osmosis Jones (Chris Rock) - i tabletka przeciwko przeziębieniu - Drixorial (David Hyde Pierce), muszą stoczyć walkę z bezwzględnym i niebezpiecznym zarazkiem, który sieje spustoszenie w zaniedbanym organizmie niechlujnego Franka.

 Obsada:

 Bill Murray - Frank Detomello 
 Ron Howard - Tom Colonic (głos)
 Laurence Fishburne - Thrax (głos)
 Chris Rock - Osmosis Jones 'Ozzy' (głos)
 David Hyde Pierce - Drix (głos)
 Brandy Norwood - Leah (głos)
 William Shatner - Burmistrz Phlegmming (głos)
 Molly Shannon - Pani Boyd 
 Chris Elliott - Bob 
 Elena Franklin - Shane Detorri



 Dane Techniczne:

 Plik : 699 MB (699 MB), czas 1:31:30, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 52 %,
 Video : 615 MB, 940 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 608*256 (Nieznane), XVID = XVID Mpeg-4,
 Audio : 83 MB, 128 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR,