Conn Iggulden / Kejsaren / Kungars död

Historien om Julius Caesars makalösa liv fortsätter i denna andra del av Kejsaren-serien. Caesar, som tvingats lämna Rom, skapar sig ett rykte som militär; i en avlägsen afrikansk provins sätter han ihop en del av den flotta som skall komma att dominera hela Medelhavet.
Han slåss för Rom och återvänder så småningom till staden och hustrun Cornelia, nu som en berömd man. På plats finns redan barndomsvännen Brutus, som på sitt håll skaffat sig inflytande.
De återförenas i strid för att bekämpa ett hot mot Roms säkerhet; gladiatorn Spartacus har samlat sjuttiotusen slavar och tågar mot staden för en omvälvande strid?

Conn Igguldens Kungars död är en fristående fortsättning på den internationella succédebuten Roms portar, i en planerad serie om fyra romaner om Julius Caesar och en omvälvande tid i det romerska imperiet, präglat av maktspel och ränker men också av mod och lojalitet.

Andra delen i Kejsaren-serien.


Antal CD: 15 CD
Uppläsare: Torsten Wahlund
Speltid: 17 timmar, 30 minuter

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789179534332