ASTOR PIAZZOLLA
4 de julio de 1992 -  4 de julio de 2012
Homenaje a 20 años de su fallecimiento

Artista: Astor Piazzolla
Titulo:	57 Minutos con la Realidad
Formato: FLAC 24bits, stereo, 96khz
Estilo: Tango argentino

Tracks:	 
Imagenes
Milonga for three
Buenos Aires Hora Cero
Pasajes obscuras dos estrellas
Tres minutos con la realidad
Mumuki
Sexteto
Adios Nonino
Prelude to the Cyclical Night (Part Two)

Musicos:
Astor Piazzolla - bandoneon
Horacio Malvicino - guitarra
Daniel Binelli - bandoneon
Jose Bragato
Carlos Nozzi - cello
Gerardo Gandini - piano

------------------------------------------------------------------

Siempre cambiando de rumbo, de acuerdo a las ganas que tenga de ir escuchando algunas cosillas olvidadas.
Y cuando uno llega cansado del laburo, siempre recurre a lo seguro. El Maestro es al que apelo más seguido para esto de bajar las revoluciones y respirar tranquilo.
Y este disco es simplemente espectacular. Todavía no me puedo sacar de encima la melancolía que derrama dulce o agresivamente ese extraño instrumento llamado bandoneón. Y fue Astor el primero que escuché.
Y fue su quinteto (en alguna de sus encarnaciones, no se cual, tal vez en donde estaba Pablo Ziegler) el que más intenso y monolítico sonaba. Bueno, suena, los discos siguen estando, de hecho.
En este caso no estamos frente al quinteto, sino a la última formación antes de que Don Astor muriera, un sexteto, con dos bandoneones. Y suena mucho más oscuro que el quinteto, y por momentos más violento.
Muestra: escuchen detenidamente la composición que abre la placa, "Imágenes".
También hay versiones de temas del Quinteto, como "Mumuki", o el clásico "Adios Nonino", que adquieren más profundidad todavía.
El tema nuevo que disfrutamos aquí es "Sexteto", ya que los otros son ejecuciones en vivo de composiciones anteriores.
Los músicos que deslumbran aparte de Astor, son Gandini en piano, Binelli en bandoneón, Horacio Malvicino en guitarra eléctrica (aquel del octeto), Bragato en cello, Console en contrabajo. También aparecen Ridolfi (contrabajo en "Buenos Aires Hora Cero"), González en contrabajo ("Imágenes" y "Milonga para Tres") y Nozzi en cello ("Imágenes", "Buenos Aires Hora Cero", "Milonga para Tres" y "Pasajes Obscuras Dos Estrellas").
Una grabación indispensable, sobre todo para escuchar como sonaba esta agrupación que no llegó a grabar en estudio.
Pero que importa, si sigue siendo tan genial y sorprendente como si lo hubiesen editado hoy.

-------------------------------------------------------------------

POR FAVOR COMPARTIR / PLEASE SEED
GRACIAS / THANKS