FICHA 
Director: Rodolfo y Gabriel Riva
Actores: VOCES: Bruno Bichir, Angélica Vale, Carlos Espejel, Darío T. Pie, Lucila Mariscal.
Guión: Rodolfo Riva Palacio Alatriste
Productores: Carlos Zepeda, Elisa Salinas.
Música: Carlos Zepeda
Género: Animación/Comedia
Duración: 105 min.


SINOPSIS:


Toto, ahora un pollo, trata de vivir como tal, mientras que Willy y Bibi lidian ciertos problemas entre ellos. Un huevo brujo del desierto necesita un corazón de pollo para poder realizar un hechizo. Éste manda a sus ejércitos de huevos de zopilote, avestruz y escorpión a secuestra a Toto. Sus amigos se embarcan en un viaje por el desierto al rescate del pollo, en donde vivirán aventuras
impresionantes.