Hemsöborna http://www.imdb.com/title/tt0059993/

Del 2 av 3. 
Carlsson blir herre på täppan men opposition saknas inte bland folket på Hemsö. Sommargästerna anländer och komplicerar tillvaron för Madam Flod, som till sin grämelse ser Carlsson lägga sig ut för sommargästernas piga. I rollerna: Allan Edwall, Sif Ruud, Sven Wollter, Hilding Gavle, Håkan Serner m.fl.
Programinformation

SVT visar August Strindbergs klassiska skärgårdsberättelse Hemsöborna, i tre delar med bland annat Allan Edwall i en av rollerna.
