Nicholas Evans 4 Boeken (E-Books)NLT-Release

De Paardenfluisteraar



Beschrijving
Een meisje dat in de sneeuw op haar paard rijdt wordt aangereden door een enorme truck met oplegger. In enkele fatale seconden wordt het leven van een gezin verwoest. Hoewel de 13-jarige Grace en haar paard Pilgrim ernstig gewond zijn, overleven ze het ongeluk. Annie, de moeder van Grace, gaat voor hen beiden op zoek naar heling en genezing. Haar odyssee brengt haar bij een bijzondere man: Tom Booker, de paardenfluisteraar. In de weken die volgen zullen de levens van alle betrokkenen voor altijd veranderen.

De Vergeving



Beschrijving
'Semper fortis', 'Wees altijd dapper', aldus het motto van de kostschool waar Tommy Bedford naartoe gaat. Het is 1959 en de school wordt bevolkt door bullebakken en sadistische leraren. De achtjarige Tommy is een eenling, geobsedeerd door cowboys en indianen, en hij heeft al zijn moed nodig om zich hier staande te houden.


Totdat zijn zus Diane, een beginnend actrice, hem meeneemt naar Hollywood. Ze verhuizen erheen voor haar grote liefde en Tommy's held: tv-cowboy Ray Montane. Maar de dreiging van de koude oorlog brengt de donkerste kanten van het leven in Hollywood naar boven, en het geluk van Tommy en Diane is slechts van korte duur.


Veertig jaar later moet Tommy de trauma's uit zijn jeugd onder ogen zien, wanneer zijn eigen zoon van moord wordt beschuldigd.


De vergeving is een ode aan onze zoektocht naar liefde en identiteit, en een onvergetelijk verhaal over de onvolmaaktheid van helden en ouders en het verwoestende effect van familiegeheimen.

Het Keerpunt.



Beschrijving
Nicholas Evans neemt de lezen mee op een ontdekkingsreis die leidt van New York naar de imposante Rocky Mountains, en vertelt het verhaal van een gebroken gezin en hun wanhopige zoektocht naar geluk. Het keerpunt is een ontroerende roman over liefde, hoop, ontgoocheling en vergeving. 

Rookspringer.



Beschrijving
Connor Ford en Ed Tully zijn boezemvrienden, maar verschillen van elkaar als dag en nacht. Toch hebben ze twee dingen gemeen: ze brengen altijd hun zomervakantie door in de afgelegen Amerikaanse wildernis waar ze een wel heel bijzondere bezigheid hebben. En ze zijn beiden dol op Eds geliefde, de mooie onderwijzers Julia Bishop. Één enkele bliksemflits en een daaropvolgende verzengende vuurzee verwoest echter de laatste zomer die ze samen zijn - en hun levens.

Met dank aan de scanner en uploader



Hashcode:
3B9F4CC8AC3CA8C4BA5E4D7EC11BFD4694A8DFA8

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

