Dans le film de Lautner, le personnage récurrent de la trilogie d'Albert Simonin1, Max le Menteur, devient Fernand Naudin (incarné par Lino Ventura), un ex-truand reconverti dans le négoce de machines agricoles, à Montauban. Sa petite vie tranquille va basculer lorsque son ami d'enfance, Louis dit le Mexicain, un gangster notoire, de retour à Paris, l'appelle à son chevet…

Celui-ci, mourant, confie à Fernand, avant de s'éteindre, la gestion de ses « affaires » ainsi que l'éducation de sa petite Patricia (Sabine Sinjen), au mécontentement de ses troupes et sous la neutralité bienveillante de Maître Folace (Francis Blanche), son notaire, qui ne s'émeut pas trop de la querelle de succession à venir.

Fernand Naudin doit affronter les frères Volfoni – Raoul (Bernard Blier) et Paul (Jean Lefebvre) – qui ont des visées sur les affaires du Mexicain, parmi lesquelles un tripot clandestin, une distillerie tout aussi clandestine, une maison close ... D'autres « vilains » vont se révéler être très intéressés par la succession, dont Théo et son ami Tomate...

De: Georges Lautner
 
Avec: Lino Ventura    : Fernand Naudin
      Bernard Blier   : Raoul Volfoni
      Francis Blanche : Maître Folace, le notaire de Louis « le Mexicain »
      Jean Lefebvre   : Paul Volfoni , le frère de Raoul