Camilla Läckberg / Änkornas Cafe / En riktigt jävlig dag

Änkornas Cafe

Tjugo år stod hon ut. När hon till slut satte stopp för det förundrades hon hur enkelt det var. Ryktet hade fort spridit sig i de dolda nätverk som fanns. Och alla hade de kommit till Änkornas Café.
Briljant novell av en av Sveriges största deckarförfattarinnor.


En riktigt jävlig dag

”Tjockis!” ”Jävla idiot!” Fy fan vad äcklig du är!
Orden träffade honom som små nålar där han gick över skolgården. Han borde väl ha vant sig vid det här laget, han hade hört de orden i flera år nu, men de fortsatte att göra ont. Riktigt ont.
Sixten är mobbad, hans liv är en enda lång plåga. Patrick är polismannen vars liv har tappat mening, hans relation är inte vad den varit eller är den det, är allt bara inbillning.
Två människor möts av en slump i en busskur, en man och en pojke, båda med sorg, vrede och hopplöshet i bagaget.

Två stycken kortdeckare av Camilla Läckberg


Uppläsare: Ewa Fröling
Speltid: Ca 65 minuter