Un hombre de la ciudad llega a un pueblo muy pobre y ofrece trabajo a un joven campesino. Sin embargo, antes de conseguir el puesto, el joven, deberá competir con otros chicos para saber quién es capaz de llevar a un niño al que una mina le voló las piernas. El joven campesino gana. Por un dólar diario lleva su carga al colegio, echando carreras con los burros en la calle; baña al niño, juega con él, se ocupa de él, pero el pequeño minusválido quiere que su padre le compre un caballo de verdad. No quiere a otro niño. (FILMAFFINITY)


CRÍTICAS	 ----------------------------------------
"La idea es fuerte e impresiona inicialmente, pero a los 20 minutos constatas que todo va a ser repetitivo, (...) logra el efecto contrario: que esa violencia te hastíe en vez de hacerte pensar y sentir." (Carlos Boyero: Diario El País) 
----------------------------------------
"Tenía los personajes (impresionantes), tenía los ambientes (de espanto) y lo tenía todo, menos un guión que no fuera el de un cortometraje estirado hasta casi la ruptura. (...) un machaconeo de imágenes y frases repetidas." (E. Rodríguez Marchante: Diario ABC) 


----------------------------------------
"Un cuento cruel donde conviven ternura y atrocidad, un relato escalofriante sobre roles de poder y la cosificación del individuo que funciona tanto en su nivel literal como metáfora de muy largo alcance." (Jordi Costa: Diario El País)  