Sinopse: Tom Pedreiro sonha em construir uma catedral. O sonho e a força das circunstâncias levam-no a perder a mulher, abandonar o filho recém-nascido e quase a morrer de fome junto com os seus filhos. A ele junta-se Ellen e o seu filho Jack, um rapaz inteligente mas socialmente inadaptado, que comete um acto inacreditável para ajudar a família. O irmão de Philip visita-o e trás consigo um recém-nascido que encontrou na floresta. Trás consigo uma notícia que pode afectar o destino político do reino. Philip decide ajudar o irmão e pouco depois é nomeado Prior. Decide restabelecer as finanças do priorado mas uma tragédia muda-lhe o rumo das suas decisões. William Hamleigh ajuda a derrubar o conde Bartholomew, conqustando para o seu pai o título de conde. Mas é a filha deste, Aliena, que ele tanto cobiça. Aliena e o seu irmão, após o derrube do pai, ficam sem nada. Após visitarem o pai na prisão, este fá-los jurar que irão um dia reconquistar tudo.


Formato/Codec: Avi/Xvid
Resolução: Não identificado
Qualidade: Não identificado
Duração: 7h02m
FPS:25,000
Genero: História
Lingua Falada: Ingles
Lingua Escrita: Portugues