Blood Ties - Stagione 1 All Torrent [SATrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=281458

.: Trama :.

Da “Blood” i racconti di Tanya Huff, una inquietante serie dove il mistero è di casa.
Protagonista, la giovane e tenace Vicky Nelson (interpretata da Christina Cox, già apparsa in F/X La serie, Andromeda, Mutant X e Numb3rs), ex poliziotto della Metropolitan Toronto Police in prepensionamento a causa di un problema alla vista. Vicky però non si lascia abbattere dai suoi problemi personali e fiduciosa nelle sue capacità riesce a trovare lavoro come detective privato.
Fin qui nulla di speciale, se non fosse per il fatto che, ben presto, la ragazza si trova ad affrontare una serie di casi a dir poco insoliti. E’ la ragione, il più delle volte, a dover fare un passo indietro, causando alla razionale Vicky non pochi problemi. Giorno dopo giorno infatti, la nostra eroina dovrà confrontarsi con un mondo cupo e spaventoso, dove il mistero e il soprannaturale si confondono con la vita quotidiana. La linea di confine tra cio’ che vediamo con gli occhi e cio’ che riusciamo a percepire non è mai stata così labile. E di questo Vicky è costretta a rendersene conto quasi immediatamente, fin dal suo incontro con il carismatico e misterioso Henry Fitzroy. Bello e dannato, è proprio il caso di dirlo, Henry è in realtà un vampiro di (appena!) 450 anni, figlio illegittimo del Re Enrico VII d’Inghilterra, che ora conduce una vita agiata, con una carriera alla moda da fumettista. In un primo momento rivale, Henry si rivelerà un prezioso aiuto, soprattutto quando Vicky dovrà vedersela con spaventose forze oscure, inquietanti presenze, terribili e sanguinari nemici. Tra la ragione e la magia, tra la scienza e il soprannaturale, tra il giorno e la notte c’è forse una leggera linea di confine. Vicky l’ha superata e davanti a lei si è svelato un universo parallelo, dove lo spazio e il tempo assumono valenze nuove e imprevedibili. Uno spazio che “sguscia” spesso nella più ordinaria vita quotidiana. Spetterà a Vicky riuscire a risolvere una serie di casi che la ragione difficilmente potrà spiegare. E non manca, fra l’altro, anche un versante romantico, visto che la ragazza non tarderà a restare vittima del fascino di Henry, nonostante sia già abbastanza presa dal suo collega Mike Celluci.
Una serie gotica, avvincente e ricca di suspence, forte di uno straordinario successo di pubblico in America, dove è già stata confermata, per la gioia dei suoi giovani fan, una seconda stagione.

.: Cover :.
 
http://img504.imageshack.us/img504/5551/84350598tl0.png

.: Crediti :.

Titolo originale: Blood ties
Genere: Horror, Fantasy
Episodi: 12
Durata episodio: 45 min
Creatore: Peter Mohan

Cast: Christina Cox/Victoria \"Vicky\" Nelson
Dylan Neal/Mike Celluci
Kyle Schmid/Henry Fitzroy
Gina Holden/Coreen Fennel

0=============================0

.: Dati tecnici medi del ripping per episodio :.

Dimensione: 350 MB circa
Durata: 00:43:09

Codec Video: divx/DX50
Risoluzione: 640 x 480
Frame aspect ratio: 4:3
Framerate: 25 fps
Bitrate: 997 kbps
Qf: 0.129

Codec Audio: MP3
Bitrate: 128 kbps CBR
Frequenza: 48000 Hz
Mode: joint stereo