Natural de Teófilo Otoni (Minas Gerais), desde menino Leonardo Magalhães, cantarolava músicas sertanejas. Na adolescência, começou a cantar em bares e reuniões familiares. E, tempos depois, onde quer que houvesse rodeios, vaquejadas ou exposições agropecuárias na região, lá estava Léo com seu violão.



Ano de Lançamento: 2011
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: XViD
Codec do Áudio: MP3
Gênero:Sertanejo
Duração: 69 min
Tamanho: 700 Mb
Formato: DVDRip
Idioma: Português




Lista das Musicas:


01 – Eu canto, bebo e choro por você
02 – A culpa é sua
03 – Tô pagando pau pra ela
04 – 24 horas
05 – Por isso
06 – O fora
07 – Greve de fome
08 – O cara errado
09 – Eu vou rifar meu coração
10 – Cuida de mim – part. esp.: Amado Batista
11 – Primeiro de abril
12 – Nosso amor já era
13 – Tentação cruel
14 – Bomba-relógio
15 – Acho que já é amor
16 – Nas grades do amor
17 – Amor de fachada
18 – Camas separadas
19 – Locutor
20 – Por isso que eu bebo e choro
21 – Amizade que virou paixão
22 – faixa bônus – pot-pourri acústico: Não olhe assim / Cara ou coroa

 

