Rafael Ábalos-Het geheim der wijzen (Epub)NLtoppers

[img]http://img7.imageshack.us/img7/937/rafaelbalos.jpg[/img]

[img]http://img688.imageshack.us/img688/8132/hetgeheimderwijzen.jpg[/img]

In de winter van 1313 verandert het leven van de jonge Grimpow voorgoed wanneer hij in de sneeuw het lijk aantreft van een onbekende ridder. In de bevroren hand van de overledene vinden Grimpow en zijn vriend Durlib een gladgepolijste, ronde steen en een verzegelde brief. Al snel onthult de steen zijn vreemde krachten: wanneer Grimpow de geheimzinnige tekens in de verzegelde brief ontcijfert, smelt het lijk in de sneeuw als een wassen beeld.
Zodra het hun ter ore komt, zetten de koning van Frankrijk en paus Clemens hun zinnen op deze magische steen. Aldus begint een wonderbaarlijk avontuur waarin Grimpow en Durlib, bijgestaan door Ridder Salietti en de beeldschone Weienell, een reis maken door de mysteries van de Middeleeuwen.
Tempelierlegendes, raadselachtige genootschappen, de steen der wijzen en de heilige graal, nobelen, alchemisten, monniken en bandieten, krijgers en kroegbazen bewonen de pagina's van deze adembenemende roman voor jong en oud. Na veel omwegen belanden Grimpow en zijn vriend in de kathedraal van Chartres. Daar ontdekken zij de ware betekenis van de steen die hun leven ingrijpend heeft veranderd. 

Type   	:   Boek
Formaat	:   Epub
Taal   	:   Nederlands 
Genre   :   Fantasy
Grootte :  0.968 MB

Heeft u dit boek gelezen en wilt u ergens een recensie achterlaten?

ga dan eens naar http://www.pheunix.nl

Yakomo