Spanien während des Zeitalters der Entdeckungen: Die spanische Königin ruft den tapferen Offizier Don Diego De Leon zu sich und erteilt ihm den Auftrag, eine verloren geglaubte Expedition in der neuen Welt aufzuspüren, die ursprünglich nach Gold und Schätzen suchen sollte, zu der jedoch seit geraumer Zeit jeder Kontakt abgebrochen ist. Mache dich auf die Suche nach einer verschollenen Expedition
Begib dich als hochdekorierter spanischer Offizier auf die Suche nach der verschollenen Expedition und durchlebe dabei ein spannendes Abenteuer in der neuen Welt, die für dich so unwirklich scheint, wie einst für die Entdecker selbst. Suche und sammele so viele Schätze und Gold wie möglich, mehre den Reichtum des Königreichs und spüre die Überlebenden der Expedition auf, während du dich gegen eine Vielzahl feindlich gesinnter Kreaturen behaupten musst, die dich sowie deine Mission gefährden... Entdecke neue Welten
Entdecke in diesem spannenden Aufbau-Strategiespiel unerforschte Welten und spiele dich durch eine Vielzahl abwechslungsreicher Levels, voller Gefahren und Herausforderungen, gespickt mit auflockernden Rollenspielelementen und unzähligen Nebenaufgaben. Dank eines intuitiven Spielkonzepts ist Adelantado - Siedler der Neuzeit sowohl für Neueinsteiger als auch fortgeschrittene Spieler geeignet und bietet dir ein einmaliges Spielerlebnis in einer trügerisch schönen Welt. Wird es dir gelingen, die verschollene Expedition zu ihrem Ziel zu bringen und den Gefahren der neuen Welt zu trotzen? Finde es heraus in Adelantado - Siedler der Neuzeit.

Features:

    Entdecke unterschiedliche Welten
    Spiele dich durch abwechslungsreiche Level
    Inklusive Rollenspielelementen
    Echtzeitstrategie für Casualgamer und Fortgeschrittene
    Viele Nebenaufgaben und Boni