Esta protagonizada por James Roday, que interpreta a Shawn Spencer, un joven consultor que trabaja para la policía haciendo uso de una impresionante capacidad de observación, 
retentiva e instintos detectivescos que lo llevan a convencer a la gente de que tiene poderes paranormales. Para esto finge entrar en trance o comunicarse con los espíritus.
En sus investigaciones y siendo cómplice de la farsa le acompaña Dule Hill como su reflexivo y honesto compañero Gus, el mejor amigo de Shawn desde que eran pequeños.
La serie empieza casi siempre con un flashback en el que vemos a Henry Spencer (Corbin Bernsen) queriendo que su hijo Shawn siga sus pasos, 
y se convierta en oficial de policía, dándole lecciones de vida y consejos para cuando se haga detective. 
Además podemos ver como siempre intenta incentivar sus dotes de observación y deducción, usando habitualmente juegos para ponerle a prueba.
Por este motivo, muchas veces no quiere ayudarle ya que sigue queriendo que siga el camino adecuado y no haciendo el "payaso"
