Under natten är det fortfarande återspegling av natten som en relevant del av livet.
Genom förlåtande skimmer av natten. Filmen skildrar människor som väljer eller tvingas
leva stora delar av sina liv medan de flesta är i djup sömn. 
Skott under sommarkvällar i Stockholm är filmen begåvad med den drömlika tillstånd att folket i norr 
anger när vindarna är varma nätterna är korta. 
Det är en nostalgisk dokument om den korta men intensiva svenska sommaren, 
och en inblick i desperat försök att låtsas att det varar för evigt.		