
	REAL ALTERNATIVE es un codec de audio que se instala en el disco duro para que 
funcionen todos o la mayoria de los reproductores de video-audio con los videos con
formato (RMVB)

	Instalando este codec ya no tendrás más problemas con el sonido en prácticamente
ningún reproductor, sobre todo con el GOM Player que se usa bastante.

	Tu disco duro te lo agradecerá. Pongo un ejemplo:

La serie completa de Stargate SG-1, ha ocupado en mi disco duro (74GB).
Al pasarla al formato (RMVB), Ha ocupado (28,7GB).
He ahorrado (45,3GB). y la calidad exactamente la misma que tenia.

	Ten en cuenta que si cambias un video AVI u otro cualquiera que esté mal o con
poca resolución, el archivo de video (RMVB) resultante también saldrá mal, milagros no
hay. El video que quieras convertir tiene que estar bien para que el resultado sea
óptimo o sea te salga con la misma calidad.

Los archivos los convierto yo personalmente a (RMVB) con el programa (Easy Realmedia
ProducerV1.94). Lo hace con mucha calidad, pero tarda lo suyo, un video de unos 500MB
puede tardar de dos a dos horas y media aproximadamente, pero vale la pena.

	He probado con otros que son mucho más rápidos, pero la calidad malisima.
El programa lo puedes encontrar en cualquier sitio, es gratuito.

	Por último decir que el formato (RMVB) de momento solo funciona en ordenadores,
no sé si funcionará en otro sitio. ¿como siempre salen cosas nuevas?.

	Si hiciera falta verlos en algún otro lugar por necesidad, siempre se puede volver
a convertir a AVI, MPGE o cualquier otro formato.

Que lo disfrutes.


 (malaguita55.)















	

	
            

 
	     