Carl Johan 'Loa' Falkman, född 24 juli 1947 i Danderyds kommun, Stockholms län, är en svensk operasångare (baryton), skådespelare och artist. Efter studier bland annat på Operahögskolan i Stockholm debuterade Falkman på Kungliga Operan 1973. Sitt internationella genombrott fick Falkman i Paris som Escamillo i Carmen. Falkman är även skådespelare, utbildad vid Calle Flygare Teaterskola. Utöver detta har han även haft en karriär inom populärmusiken. På fritiden sysslar Loa Falkman bland annat med jakt. (wikipedia)

- - -

Loa falkman sjunger Evert Taube på albumet 'Kom i min famn'. Loa fångar med sina personliga tolkningar av Taubes melodier och texter all den glädje, melankoli och poesi som var Taubes musikaliska signum. Lars Halpi har producerat och arrangerat på ett mästerligt sätt. Som gästartister på ett par spår medverkar Loa Falkmans estradvänner Björn Skifs och Måns Zelmerlöw. Albumet ges ut i lyxigt 20-sidigt omslag. (ginza.se)

- - -

Loa Falkman - Kom i min famn
(Columbia, Sony Music 2012)

 1. Calle Schewens vals
 2. Fragancia
 3. Sommarnatt (Kom i min famn)
 4. Sjuttonde balladen
 5. Min älskling
 6. Fritiof i Arkadien
 7. Serenaden i Prästgatan (Loa Falkman, Björn Skifs, Måns Zelmerlöw)
 8. Morgon efter regn
 9. Dansen på Sunnanö
10. Vals i Valparaiso
11. Så skimrande var aldrig havet
12. Sjösalavals
13. Nocturne (Sov på min arm)
14. Så länge skutan kan gå
15. An en gång däran (Loa Falkman, Björn Skifs, Måns Zelmerlöw)
