Titulo: Venganza Conexion a estambul
Titulo original: Taken 2
Pais: Francia
Productora: Europa corp.
Direccion: Oliver Megaton
guion: luc besson, Robert Mark Kamen
Reparto: leeam neeson, Magie grace, famke Janssen, rade serbedzija


Datos tecnicos:

Formato: mkv
Peso: 1.27GB
Calidad: 1080p
Resolucion: 1916x800
Idioma: Español Latino + ingles
Subtitulos: Español Latino
Duracion: 1h 32min

ATENCION!!! Si tienes problema con el formato o el audio reproducirlo con vlc media player.
Visitanos en facebook como PeliculasbyMNCR imagenes de las peliculas y otros estrenos.
saludos!!