Si Joomla! es el gestor de contenidos más popular en internet es justamente por la gran cantidad de componentes y extensiones disponibles, la mayoría de ellos libres. En este curso video2brain vas a tener la oportunidad de conocer algunos de estos componentes y extensiones para Joomla! que te permitirán, por ejemplo, mostrar imágenes o añadir mapas a tu sitio. Igualmente, aprenderás cómo se integran algunos de estos elementos en Community Builder, el componente de comunidades más publicado en Joomla!

Comparte este torrent, no lo borres, contribuiras a que siga subiendo cursos.Gracias.
S@lu2