Grand Theft Auto: San Andreas (abreviado comúnmente como GTA: SA, GTA: San Andreas o simplemente San Andreas) es un "Sandbox" desarrollado por Rockstar North. Es el tercer juego en 3D en la saga Grand Theft Auto, el quinto lanzamiento para consolas y el octavo en general de la serie. Lanzado originalmente para PlayStation 2 en octubre de 2004,2 el videojuego fue trasladado posteriormente a Xbox, Microsoft Windows y Macintosh,1 consiguiendo el éxito de la crítica comercial en las tres plataformas a nivel mundial y convirtiéndose en el videojuego más vendido en la historia de PlayStation 2. Grand Theft Auto: San Andreas precedió a Grand Theft Auto Advance y fue sucedido por Grand Theft Auto: Liberty City Stories.
El juego está inspirado en la cultura estadounidense de la década de los 90s. La trama se desarrolla en el estado ficticio de San Andreas, que abarca tres ciudades metropolitanas: Los Santos, San Fierro y Las Venturas (las cuales son parodias de Los Ángeles, San Francisco y Las Vegas). Ambientado en 1992,6 San Andreas gira en torno a un pandillero llamado Carl "CJ" Johnson que regresa a su hogar en Los Santos tras años en Liberty City después de conocer el asesinato de su madre. Cuando llega a Los Santos, CJ encuentra a sus viejos amigos y a su familia en estado de decadencia. Durante la historia, CJ averigua las causas de la muerte de su madre mientras trata de hacerse un hueco en su propio negocio criminal. Como en anteriores títulos de la serie, San Andreas está compuesto de varios elementos que van desde la conducción hasta la acción en tercera persona, mostrando un "mundo abierto" que le otorga al jugador un control total. Grand Theft Auto: San Andreas fue el videojuego más vendido para la videoconsola PlayStation 2 con 20,17 millones de copias, que ha sido el mas grande éxito Rockstar Games Inc. By Hacker00000=angel