SINOPSIS La serie está ambientada en Sevilla y se basa en las 

investigaciones del inspector Javier Falcón, 
un personaje complejo, con un pasado oscuro, que se mueve en una Sevilla 

diferente, sombría y brutal. 
Falcón es un policía ambiguo, brillante investigador, pero que vive siempre 

al límite entre el mundo de 
la ley y el de los criminales a los que persigue. Acompañado por los 

secretos de su pasado, 
sus adicciones y su carácter altamente sensual, Falcón tendrá que resolver 

brutales asesinatos 
y crímenes que sacarán a la luz lo peor del ser humano.

Falcón, con un matiz de novela negra, consta de cuatro capítulos de una 

hora. El primero y el segundo 
corresponden al libro El ciego de Sevilla, en el que el protagonista se ve 

obligado a investigar el crimen 
más truculento con el que se haya encontrado nunca en su larga trayectoria. 

En el tercero y cuarto, inspirados 
en Condenados al silencio, el investigador se enfrenta a lo que en un 

primer momento parece un suicidio 
pactado entre marido y mujer pero que pronto le conduce a una trama 

posiblemente más grande y compleja. 