Autor:
Alan Furst
Wydawnictwo:
Sonia Draga , Lipiec 2010
ISBN:
978-83-7508-258-6
Wydanie:
1
Tłumaczenie:
Ewa Penksyk-Kluczkowska
Sprawdź inne tytuły:
Alan Furst
Kategorie:
proza obca > powieść
Przedwojenna Warszawa: świat zdrajców i patriotów, bohaterów i tchórzy.
Doskonała powieść szpiegowska w stylu i klimacie mistrzów tego gatunku.

Przedwojenna Warszawa staje się terenem zaciekłej rywalizacji wywiadów. Jean-François Mercier, francuski attaché wojskowy, kieruje siatką agentów, którzy zbierają dla niego informacje o przygotowaniach Niemców do wojny. Wspomagają go przy tym sojusznicy z polskiego wywiadu. 
Rasowy arystokrata, pełen uroku osobistego i niepodrabialnej klasy, weteran I wojny światowej i wojny polsko-bolszewickiej z 1920 roku, sprawnie lawiruje w świecie warszawskiej socjety i dyplomacji, gdzie aż kłębi się od międzynarodowych szpiegów - francuskich, niemieckich, polskich, radzieckich. Choć służba pochłania go bez reszty, zakochuje się w pięknej Polce, pracującej dla Ligi Narodów, i udowadnia, że potrafi walczyć nie tylko o honor i ojczyznę, lecz także o kobietę. 
Pasjonująca, wartka i barwna powieść pełna malowniczych obrazów przedwojennej Europy, szykującej się do nieuchronnej wojny.