Pocos días antes de cumplir los quince años, la joven Sofía recibe una misteriosa carta anónima, en la que sólo hay escritas unas inquietantes preguntas: ¿Quién eres?, ¿Cuál es el origen del mundo? Este será el punto de partida de una apasionante expedición a través de la historia de la filosofía occidental, que contará como guía con el enigmático filósofo Alberto Know. Juntos recorrerán a través del tiempo y del espacio 2.400 años de historia, pasando por la Antigua Grecia o la Edad Media hasta llegar a la era moderna. En esta peculiar travesía conocerán a los pensadores más famosos de cada época, embarcándose así en una gran y sorprendente aventura épica
General