MAÑANA ME CHANTO" nace en Barcelona en el año 2001. En esta época los Hermanos Palanka, con guitarras y voces, empiezan a tocar en la calle de la ciudad mezclando reggae y ritmos latinos.....La familia"chanto" fue creciendo a lo largo de sus aventuras hasta llegar a la formación actual de 7 músicos (guitarras, bajo, batería, teclado, trompeta y trombón). Tocando en bares, salas, festivales, o en las calles, han recorrido medio planeta, con centenares de conciertos a su haber, gravado 3 discos : ARRIBA!!! (2003), PERO MAÑANA...(2005),y CIUDADANOS DEL MUNDO (2010) colaborado en varios compilados : BASILONA (2004), MARIATCHI BOOGIE (2006). Y sobre todo miles de aventuras que les han llevado ya a mas de 25 distintos países !!!!. Adictos a los viajes, encuentros y nuevas experiencias, los chantos forman un equipo indestructible, iguales a una tribu nómada, familia vagabunda al servicio de la buena onda.!!!!!!!!-