Titulo original:Eraserhead

Fecha de estreno:1977 (USA)

Director: David Lynch

Escritor: David Lynch


Actores:
Jack Nance, Charlotte Stewart,Allen Joseph, Jeane Bates, Judith Robert, Laurel Near, Jack Fist	


Sinopsis:
La película no presenta una trama convencional y la historia se desarrolla ambiguamente entre lo real
y lo fantástico. Fue filmada en blanco y negro, en un sórdido entorno de decadencia industrial, alrededor del personaje
de Henry Spencer (interpretado por Jack Nance), un hombre nervioso y enigmático que trabaja en una imprenta y dice estar
de vacaciones. Henry se reencuentra con Mary X, su ex novia, quien le invita cenar en casa con sus padres. Henry se 
entera entonces de que ella ha dado a luz a un grotesco ser después de un parto anormal, situación por la cual se ve 
obligado a casarse. A partir de ese momento, la pareja debe cuidar a la anormal criatura, hasta que Mary, cansada del 
incesante llanto del crío, decide abandonar la casa. Henry queda al cuidado del ser hasta que finalmente decide deshacerse
de él.