Axed.2012.SWESUB.BRRip.Xvid.AC3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt1582198/

Översättare: Magnus Hernander Stort Tack till dig! (Text hämtad från undertexter.se)

Thriller från 2012 med Jonathan Hansler, Nicola Posener, Henry Douthwaite, Andrea Gordon, Christopher Rithin, Jay Wendell, Brandon Francis m fl..

En väldigt strikt far kommer plötsligt på att han ska ta sin fru och två tonårsbarn på en utflykt. De sjukskriver sig från jobbet och skolar från skolan för att åka åt på landet. Vad familjen inte anar är att han inte har några planer på att låta dem återvända.