En el futuro el imperio de Britania ha conquistado medio mundo, incluido japón, ahora llamado área 11. Los elevens (japoneses) ahora son tratados como humanos inferiores en contraposición a los colonos que son nobles. Lelouch es un chico con un pasado trágico que planea devolver la independencia a Japón y empieza a hacerlo cuando recibe un poder llamado Geass que le permite controlar a la gente pero sólo funciona una vez por persona. Para ello lidera una banda terrorista haciendose llamar Zero a la vez que su mejor amigo intenta lograr el mismo objetivo pero por medios pacíficos. Nos envolvemos en una superguerra mundial en la que se reitera la eterna pregunta de que si el fin justifica los medios. Las cosas se complican cuando aparecen más personajes con el Geass.
