Año: 2011
Duración: 130 minutos.

Reparto: Dwayne Johnson, Vin Diesel, Paul Walker, Jordana Brewster, Tyrese Gibson, Elsa Pataky, Ludacris, Sung Kang, Gal Gadot, Matt Schulze, Joaquim de Almeida, Michael Irby, Alimi Ballard, Geoff Meed, TJ Hassan, Don Omar, Tego Calderon, Yorgo Constantine, F. Valentino Morales, Fernando Chien, Troy Brenna, Joseph Melendez

Desde que Brian y Mia Toretto (Jordana Brewster) sacaron a Dom de la cárcel, han debido cruzar muchas fronteras para evitar a la policía. Atrapados en Río de Janeiro, no les queda más remedio que correr una vez más si quieren salir libres. Los insólitos aliados empiezan a buscar a los mejores corredores, pero saben que la única posibilidad que tienen de salir del juego de una vez por todas, es enfrentarse al empresario corrupto que quiere verles muertos. Pero otros también les siguen la pista.

Genero: Acción, Thriller

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5813-Fast-&-Furious-5-A-Todo-Gas-5.html