Reine Geschmacksache
Fashion Victims (english)


Ingo Rasper
Germany
German
2007
Comedy Komödie
95min
Edgar Selge, Florian Bartholomäi, Roman Knizka, Franziska Walser, Traute Höss, Horst Krause, Gottfried Breitfuss, Lara Beckmann, Janna Wangenbach, Jessica Schwarz, Irm Hermann, Eva Löbau, Elert Bode, Susanna Fernandes-Genebra, Sabine Hollweck, Steffen Hörmann, Waldemar Kobus, Marcus Michalski, Friedemann Nawroth, Susanne Rasper, Tina Recknagel, Max Rossmer, Heiderose Scheerer, Joram Voelklein
    
     Wolfgang Zenker, um vendedor de roupas para senhoras está em um terrível dilema: seu pior rival está ameaçando roubar suas melhores clientes e ele perdeu sua licença para dirigir. Desesperado de ser passado para atrás por seu jovem inimigo, ele cancela as férias do filho e o emprega como seu chofer. As coisas vão de mal a pior: o banco está atrás dele, o cobrador o encontra, sua esposa o deixa e seu filho anuncia que é gay e está apaixonado pelo rival de seu pai... 

At 52, traveling salesman Wolfgang Zenker (Edgar Selge) is in old school territory: he peddles the company's classic clothing line to boutiques that cater to women over 35. When Wolfi loses his drivers license in his brand-new Mercedes but can't afford to lose the season's sales because his frustrated wife (Franziska Walser) desperately wants a new bathroom, their son's vacation plans take a back seat as Karsten (Florian Bartholomäi) is forced to making sales rounds with his father instead of celebrating his high school graduation in Spain. Also making the rounds in small town southern Germany is successful and attractive sales rival Steven Brookmüller (Roman Knizka), 33. As the men's paths cross, long-hidden secrets are revealed and things come to a hilarious head. 

Wolfi, Handelsvertreter für Damenoberbekleidung, hat einen funkelnagelneuen Wagen, aber plötzlich ein Problem: Er hat keinen Führerschein mehr. Sein Sohn Karsten, frischgebackener Abiturient, hat eine Sprachreise nach Spanien gebucht, aber plötzlich ein Problem: Sein Vater hat keinen Führerschein mehr. Protestieren hilft nicht: Karsten wird zwangsverpflichtet, Wolfi samt Frühjahrskollektion durch die deutsche Provinz zu chauffieren. Eine Buddykomödie über Vater und Sohn, die sich nun viel besser kennen lernen als ihnen lieb ist.
