The Rum Diary (2011) DVD5 - PAL NL Rental( Dutch) TBS



Verenigde Staten
Komedie / Drama
120 minuten

geregisseerd door Bruce Robinson
met Johnny Depp, Amber Heard en Aaron Eckhart

Freelance journalist Paul Kemp (Johnny Depp) weet dat hij keuzes moet maken voor zijn leven en carrière, maar schuift dat moment zo ver mogelijk voor zich uit. Hij besluit naar zonnig Puerto Rico te vertrekken, om daar bij 'The San Juan Star' te gaan werken. Paul’s nieuwe, ietwat vreemde collega’s maken hem wegwijs in de wondere wereld waarover de krant dagelijks de kolommen vult. Bij gebrek aan nieuws op het ongeorganiseerde eiland komt dat er vooral op neer dat ze hun dagen slijten op het terras van hun favoriete bar. Paul kan het al snel zo goed vinden met collega Bob Sala (Michael Rispoli) dat ze huisgenoten worden. Maar dan raken ze verwikkeld in een dubieus ontwikkelingsplan van de rijke Amerikaan Sanderson (Aaron Eckhart). Dat Sanderson een bloedmooie vriendin (Amber Heard) heeft maakt het voor Kemp niet makkelijker. Haar verschijning maakt een onuitwisbare indruk op Paul’s troebele geest en zet hem er zelfs toe aan eindelijk eens een richting te kiezen.

Storyline

Hard-drinking journalist Paul Kemp takes a job at a besieged newspaper in San Juan, Puerto Rico. His volatile editor, Lotterman, assigns him to tourist pieces and horoscopes, but promises more. Paul rooms with Sala, an aging and equally alcoholic reporter, in a rundown flat. Sanderson, a wealthy entrepreneur, hires Paul to flack for a group of investors who plan to buy an island near the capital and build a resort. Sanderson's girl-friend, the beguiling Chenault, bats her eyes at Paul. His loyalties face challenges when he and Sala get in trouble with locals, when a Carnival dance enrages Sanderson, and when the paper hits the skids. Is the solution always alcohol?


Momenteel te zien in 2 bioscopen

Vanaf 20 maart te huur
 
http://www.imdb.com/title/tt0376136/ 
http://www.moviemeter.nl/film/56938


File Format: Video TS Bestand Pal
Bron: HUUR/RENTAL DVD
File size: 4.35 GB
Language:English DD 5.1
SUBS: Dutch (selectable)
Category : Movie
Formaat: Dvd 5
Cover Yes
  
Enjoy the Movie

Kom ook eens kijken :
 
http://www.black-sam.org