Brittiskt kostymdrama som följer fyra äventyrslystna konstnärer i London, 1851.

Den industriella revolutionen sätter sin prägel på storstaden, men mitt bland skorstensrök och tegelröda fasader finns fyra äventyrslystna konstnärer. "Brödraskapet", det vill säga William Hunt, John Millais, Dante Rossetti och Fred Walters vill alla bli odödliga och deras vilda liv för dem genom gränder, bordeller och fester.
 
---

Desperate romantics - Del 3 av 6

Den yngste och mest begåvade i Brödraskapet, John Millais, blomstrar i skydd av sin nye välgörare, den inflytelserike kritikern John Ruskin. Hunt och Rossetti ser bittert på när den unge talangen stiger i aktning med berömmelse och pengar i sikte. Men Millais får snart erfara att hans beroendeställning har ett högt pris.
 
I rollerna: Aidan Turner, Samuel Barnett, Rafe Spall, Sam Crane, Tom Hollander m.fl. 

---

File
Desperate romantics - Del 3 av 6.avi
Storlek
599992 kB (585 MB)
Längd
00:58:39
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1255 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
