Intocable (2011) [DVD-Screener][Spanish]


Calidad: DvdScreener
Audio: Castellano HQ (Mic)
Tamaño de archivo: 

Título: Intocable
Título original: Intouchables
País: Francia 
Estreno en USA: 25/05/2012 
Estreno en España: 09/03/2012 
Estreno en Francia: 02/11/2011 
Productora: Quad Productions 
Director: Eric Toledano, Olivier Nakache 
Guión: Eric Toledano, Olivier Nakache 
Reparto: François Cluzet, Omar Sy, Anne Le Ny, Audrey Fleurot, Clothilde Mollet, Alba Gaia Bellugi, Cyril Mendy, Christian Ameri, Marie-Laure Descoureaux, Grégoire Oestermann


Sinopsis:
Tras un accidente de parapente, Philippe, un rico aristócrata, contrata a Driss como asistente y cuidador, un joven procedente de un barrio de viviendas públicas que ha salido recientemente de prisión… En otras palabras, la persona menos indicada para el trabajo. Juntos, van a mezclar a Vivaldi y ‘Earth, Wind & Fire,’ la dicción elegante y la jerga callejera, los trajes y los pantalones de chándal... Dos mundos van a chocar y van a tener que entenderse mutuamente para dar lugar a una amistad tan demencial, cómica y sólida como inesperada, una relación singular que genera energía y los hace… ¡intocables! 

Notas de producción:
Presentada en la pasada edición de San Sebastián, donde clausuró el festival, el éxito y la buena recepción de INTOCABLE ha cruzado fronteras, triunfando en Alemania, ganando en el Festival de Tokio el premio a la Mejor Película y a la Mejor Interpretación para François Cluzet y Omar Sy, y en Estados Unidos los hermanos Weinstein han adquirido los derechos de distribución de la película y ya se están planteando la opción del remake americano.