VA-Nothing Sucks Like Electrolux (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Rock
Label: Excelsior

Nothing Sucks Like Electrolux (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/243019

In 1995, voordat Excelsior uitgroeide tot een toonaangevend Nederlands label, heette 
het beginnende label Electrolux. Maar aangezien zowel merknaam als slagzin al 
ingenomen werden door een stofzuigermerk, werd het noodgedwongen Excelsior. Er 
waren echter al vijf singletjes verschenen, hand genummerd, gelimiteerd tot 400 stuks 
elk, en onderhand van legendarische status. Nu dan eindelijk op een CD verkrijgbaar, 
deze staalkaart van toentertijd vijf jonge bands. Robin Berlijn's 13 bijvoorbeeld, die hier 
voor het eerst zijn bluespunk laat horen in Married Woman en Rollin'And Tumblin'. Slide, 
het latere Simmer, Ceasar en Scram C Baby creëren met hun eerste single de 
signature sound van Excelsior, prettige gitaarrock, die goed in het gehoor ligt, maar 
tegelijkertijd de nodige diepgang ten toon spreidt. Hoogtepunt en meest gezochte collector's 
item is echter de single van Visions Of Johanna, die snel hun naam zouden veranderen in 
Johan, en hier een eerste glimp laten horen van de grote dingen die ze later zouden doen. 
Voor iedereen die deze collectie nog niet compleet heeft (en het zijn er hooguit 400 die 
dat hebben), en liefhebber is van de Excelsior sound, een mooie inkijk in de geboorte van 
een mooi label en een aantal geweldige bands.

Tracks:
1.	Caesar - Goodbye to Barruschna (3:00)
2.	Caesar - Can't Make It Happen (2:41)
3.	13 - Married Woman (4:51)
4.	13 - Rollin' and Tumblin' (4:14)
5.	Visions Of Johanna - Swing (4:07)
6.	Visions Of Johanna - Payment (3:16)
7.	Scram C Baby - Milk (3:18)
8.	Scram C Baby - Near Hangs as Far as Anger Has Fans (2:03)
9.	Scram C Baby - World Cup (3:15)
10.	Slide - One Good Reason (2:26)
11.	Slide - If She Says (4:02)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

