Angela (Rachel Nichols), determinada a fechar um último contrato antes da noite de Natal, fica no escritório até mais tarde. Quando ela desce até a garagem, descobre que seu carro não liga. Isso não poderia ocorrer em hora pior: ela já está atrasada para o jantar de família, a garagem está deserta e seu celular não pega no subsolo. Até que Thomas (Wes Bentley), o simpático segurança, lhe oferece ajuda. Ele até a convida para passar a noite de Natal com ele e dividir o jantar que está preparando no escritório da garagem, mas ela não o leva a sério. Antes que perceba, algo a atinge e ela cai inconsciente. A partir daí, Angela tem de encontrar uma maneira de fugir da garagem, se quiser estar viva na manhã de Natal.