

Auteur : Pierre Bellemare
Langue : Français 
Nombre de pages : 493
ISBN : 2-7242-8940-4
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Comment vendre de faux Toulouse-Lautrec presque aussi cher que des vrais - en toute légalité ? Comment obtenir d'un souverain étranger plusieurs centaines de dollars pour des lunettes de soleil bon marché ? Comment trouver acquéreurs pour des appartements de deux ou trois pièces...au Paradis ? Avec son fabuleux talent de conteur, l'animateur-vedette de télévision et de radio, auteur des Dossiers extraordinaires et de L'Année criminelle, nous fait revivre ici quatre-vingts histoires authentiques qui sont autant de chefs-d'œuvre de l'escroquerie. Chefs-d'œuvre ? Oui, le mot n'est pas trop fort, même si la morale est loin d'être toujours sauve. Ces " génies de l'arnaque nous fascinent par leur astuce et par leur audace, en même temps qu'ils tendent un miroir à la bêtise et à la crédulité humaines.

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED. MERCI		

