Tintin seikkailut: Yksisarvisen salaisuus Suomi MKV

Hergén luomat ikoniset hahmot, ympäri maailmaa rakastettu nuori reportteri Tintti ja hänen uskollinen koiransa Milou, herätetään henkiin kansainvälisessä hittielokuvassa Tintin seikkailut: Yksisarvisen salaisuus. Saatuaan käsiinsä räjähdysherkkää salaisuutta kantavan pienoismallilaivan Tintti ja hänen ystävänsä joutuvat napit vastakkain hirvittävän roiston kanssa. Matkan jatkuessa avomeriltä Pohjois-Afrikan aavikoille tarinan jokainen käänne johdattaa katsojat yhä syvemmälle jännityksen, vaarojen ja seikkailun maailmaan.
 
http://i.imgur.com/YXMjy.jpg
 
http://i.imgur.com/0tMjx.jpg
 
http://i.imgur.com/Mmdza.jpg
 
http://i.imgur.com/dj4Q1.jpg
