Antología de cuentos de ficción donde afloran temas como las adicciones, las drogas, el narcotráfico, la legalización de la mariguana, la educación, globalización del crimen, ignorancia y otros más. Muchos de estos temas en boca del pueblo mexicano que atraviesa un periodo sanguinario desde que Felipe Calderón Hinojosa asumiera la presidencia de la república en 2006 y declarara la guerra al narcotráfico. Algunos con un toque de humor negro, dirigidos a cuestionarse sobre uno mismo y nuestro entorno, donde sin duda alguna, el lector se identificará con más de alguno de sus personajes. Blog del autor: