Cuarteto Caney - Serie Coleccionista, cantan Doroteo, Machito y Bobby Capo
Decca-Borinquen DG 1197

Vinyl Rip 24bit 96kHz

El Cuarteto Caney fue fundado a comienzos de los años treinta en la ciudad de Nueva York por el músico cubano Fernando Storch. Con un repertorio basado en el estilo puro de los soneros cubanos, el grupo firma con el sello Columbia en 1936 y graban más de 100 canciones en seis años. 
Fuente: Wikipedia http://es.wikipedia.org/wiki/Cuarteto_Caney

Tracks:

01 Consentida, cantan Doroteo y Machito
02 No Me Preguntes Por Qué, cantan Doroteo y Machita
03 El Diablo, canta Bobby Capo
04 Permita Dios, canta Bobby Capo
05 Carta a Mi Madre, canta Bobby Capo
06 Amorosa Guajira, canta Bobby Capo
07 Cuida un Amor si lo Tienes, canta Bobby Capo
08 Sed de Amor, canta Bobby Capo
09 Locura de Amor, canta Bobby Capo
10 Amor en Silencio, canta Bobby Capo
11 Yo Tenía un Baracón, cantan Doroteo y Machito
12 Kenguere, cantan Doroteo y Machito

Please seed and enjoy!