De tre musketerer av Alexandre Dumas, lest av Trond Brænne.
MP3 128kb
1341Mb, 24t 23m

"En for alle - Alle for en" er mottoet til den unge musketeraspiranten D`Artagnan 
og hans tre musketervenner - den noble Athos, lojale Porthos og utspekulerte 
Aramis. For å beskytte kongen og Frankrike går de fire inn for å stanse den onde 
kardinal Richelius maktsyke plan om å ydmyke kongehuset. Bare musketerene kan stoppe 
hans komplott, og det gjør de i et forrykende eventyr av strabaser og heltegjerninger.

Musketer-dramaet utspiller seg innenfor en ramme av parisisk politikk og hoffintriger 
i første halvdel av 1600-tallet, da det ble rustet til krig mellom katolikker og 
protestanter.
