Ian es un niño especial (con la rara capacidad de ver hadas). Parece tener un hermano gemelo llamado Tokage, que solo el puede ver, y un par de alas dibujadas en la piel espalda . Éste par de alas fueron borradas de su piel por su padre por medio de quemaduras para prevenir que "volara" de su lado como lo hizo su esposa en el pasado. Ha ocurrido en la ciudad una serie de asesinatos, estos se conocen como "los asesinatos de las Hadas" porque las víctimas tienen la espalda abierta de manera que la sangre chorreo y da la apariencia de alas. Rin, que en alguna vez fue la mejor amiga de Ian regresa a la ciudad y Tokage lo mete en problemas; lentamente Ian comienza a desenredar su pasado y a descubrir quien es realmente y a resolver los "asesinatos de las hadas".

+ info en mangaparakindle