Hugo es un chico tímido de ojos azules y mirada huidiza.
Hugo miente, miente a sus padres, a los compañeros de colegio y a sus primeros amantes, que lo adiestran en el placer del sexo ajeno a la ternura y al sentimentalismo.
Hugo sabe; sabe que en la lucha entre la mente, corazón y piel, siempre triunfará la piel, y asume esa única verdad como guía para la vida y la muerte.
Con esta cruda realidad como telón de fondo y el talento literario del autor como bagaje imprescindible, Un asunto de vida y sexo es una novela insólita de este fin de milenio que nos encuentra lucidos y rebeldes en nuestra soledad.
Oscar Moore es un joven autor inglés que escandalizo a la crítica y al público de su país con Asunto de vida y sexo, una primera novela que algunos tildaron de pornográfica y otros simplemente de realistas.