Tytuł: Grimm / Sezon 1 [2011/2012] [Epizodów: 22]
Gatunek: Horror, Kryminał, Fantasy, Thriller, Sci-Fi
Produkcja: United States
Stacja telewizyjna: NBC
Rozpoczęcie emisji: 28.10.2011 r.
Czas trwania odcinka ok.: 43 minut
IMDB: http://www.imdb.com/title/tt1830617/
Oficjalna strona serialu: http://www.nbc.com/grimm/
Twórcy: David Greenwalt, Jim Kouf

Opis:
Detektyw z wydziału zabójstw dowiaduje się, że jest
spadkobiercą grupy łowców zwanej Grimmami. Ich celem
była ochrona ludzkości przed nadprzyrodzonymi
kreaturami i innymi siłami zła. Detektyw okazuje się być
ostatnim żyjącym łowcą i tylko on może pokonać mordercze
stwory, które przedostały się z kart książek do naszego świata.

Obsada:
Bitsie Tulloch (jako Juliette Silverton)
David Giuntoli (jako Nick Burkhardt)
Reggie Lee (jako sierżant Wu)
Russell Hornsby (jako Hank Griffin)
Sasha Roiz (jako kapitan Renard)
Silas Weir Mitchell (jako Eddy Munroe)

Video: Xvid 624x352 25fps
Audio: MPEG Audio Layer 3 48000Hz stereo 115kbps