La fotografía HDR (o HDRI, High Dynamic Range Imaging)es una técnica para procesar imágenes que busca abarcar el mayor rango de niveles de exposición en todas las zonas. Esto seconsigue mediante la mezcla de varias fotos de la misma imagen con diferentes exposiciones. 

La técnica de HDR permite que todas las zonas de la fotografía queden perfectamente expuestas, aunque tengan niveles de luminosidad muy diferentes y contrastados. Con esto se consigue obtener detalle en toda la fotografía aunque una única toma tenga un gran contraste entre las altas luces y las sombras. 

Estos son los artículos que podrás encontrar en este PDF: 

•  La Impresionante Técnica HDR
•  8 Consejos Clave para HacerFotos HDR Espectaculares
•  Consigue Fotos HDR Impresionantes con Photomatix
•  La Guía Definitiva de HDR con Photoshop
•  Artizen HDR, otro Programa para HDRi
•  Qtpfsgui, Fotografía HDR con Software Libre
•  2 Minutos de Fotografías HDR Impresionantes

©2007 dZoom. Este documento se distribuye bajo  Licencia Creative 
Commons.