Small Town Murder Songs (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Canada
Misdaad / Thriller
75 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1429392/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68863

geregisseerd door Ed Gass-Donnelly
met Peter Stormare, Martha Plimpton en Jill Hennessy

Een kleine gemeenschap wordt opgeschrikt door de vondst van een lijk. Wie is deze vrouw en wie 
heeft haar vermoord? Lokale politiechef Walter, die zelden meer doet dan snelheidsboetes 
uitschrijven, leidt de zaak. Alles wijst erop dat zijn ex Rita en haar criminele vriend bij de misdaad 
betrokken zijn. Maar dan loopt het spoor dood.

A modern, gothic tale of crime and redemption about an aging police officer from a small Ontario 
Mennonite town who hides a violent past until a local murder upsets the calm of his newly 
reformed life.

Source: Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1354 Kbit/s
Width & Heights:  680 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Misdaad / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

