Carlos Ruiz Zafón - Het middernachtpaleis, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Carlos Ruiz Zafón
Pagina's: 264
Uitgever: A.W. Bruna
jaar van uitgifte: 2011
genre: Jeugd > Roman


Beschrijving

Bloedbanden zijn sterker dan de dood ... 

Calcutta 1932: Ben en zijn vrienden van het geheime Chowbar Genootschap zijn net zestien geworden. Het is tijd om het weeshuis, waarin ze zijn opgegroeid, te verlaten. Bij het afscheidsfeest verschijnt plotseling een oude vrouw met een jong meisje, Sheere, waar Ben meteen door gefascineerd is. Wie is zij? Als Ben en Sheere ontdekken wat hen met elkaar verbindt, worden ze al omringd door gevaar, een gevaar dat hen diep de onderwereld van Calcutta intrekt. ... 



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
