Nuestro ex-presidente riojano, amado por pocos y odiado por muchos, se convierte en superhéroe para luchar contra personajes tan variopintos, como por ejemplo Alfonsín, Neustadt, sindicalistas, Batman e incluso los 3 Chiflados!!!

Este juego (también conocido como "Super Menem Bros" y "Super Menem Jr." ) fue creado por la revista Super Bit (salía 3 dólares = pesos) en 1993. Cabe destacar que en los créditos figura que la música es de Adrián Minuchin (ex Tuba de "La Porteña Jazz Band" ) y Fernando Maini (ex-integrante de los "Dangerous Four", ¿no será los "Danger Fours"?), y que entre los agradecimientos se mencionan a la Embajada de los EEUU (¿habrán prestado locaciones?) y Les Luthiers (supongo que de gusto, nomás). Raro es que no haya ninguna mención a Roberto Fontanarrosa, el creador de Boogie, por lo que se puede afirmar que al personaje se lo "afanaron" vilmente.
Posteriormente, Super Bit creó "Super Menem viaja por el tiempo" en el que el riojano se encontraba con todos los ex-presidentes del país y "Super Menem viaja a las estrellas".
Para terminar, solo se puede agregar que si tienen ganas de utilizar a este muñeco para derrotar a todos los ya citados, la tarea es larga y aburrida. Ahora, si lo que quieren es verlo morir... 