Es la segunda entrega de la saga que comenzó con Septimus. Sigue la historia que contó en el primer libro. Nos sorprende el enfrentamiento de Simón Heap con todo lo que se oponga a su obsesivo deseo de llegar a ser el aprendiz del Mago Extraordinario. Está dispuesto a secuestrar a su hermanastra la princesa del Castillo y de enfrentarse a sus hermanos.
Marcia Overstrand está siendo dominada por una sombra oscura que no se aparta de ella y crece de día en día. Tendrá que liberarse de ella construyendo un complejo salva sombras con la ayuda de un viejo mago Weasal van Klampff.
La historia es sencilla pero consigue ir manteniendo la tensión suficiente como para, en ocasiones, no poder cerrar el libro.