Kolmiosainen draamasarja, joka pohjautuu Aila Meriluodon päiväkirjoihin vuosilta 1953-1975. Se ei ole kuvaus kirjailijan kypsymisestä omaan laatuunsa, vaan koskettava kuvaus rohkeudesta kokea itsensä eroottisena olentona silloinkin, kun arki on rajoittanut kontaktin rakastettuun kirjeenvaihdoksi.

Se on jännitystarina miehisen osapuolen täydellisestä arvaamattomuudesta,

hauska tarina itseironiassaan, järkyttävä selittämättömässä julmuudessaan ja ennen kaikkea lämmin ja riemukas kuvaus kyvystä ottaa elämä vastaan täydellä sydämellä. VAARALLISTA KOKEA - sarja kertoo kirjailijan arjesta neljän lapsen yksinhuoltajana, rakastajattarena, ihastuttavana romantikkona, alemmuudentuntoisena, miehistä ja seksistä riippuvaisena naisena - ja Lauri Viidan varjo osuu kaikkeen tähän pitkän aikaa.

Osat
3 x 45’ 

Käsikirjoitus
Aila Meriluodon kirjan ”Vaarallista kokea” pohjalta kirjoittanut Harri Virtanen. Materiaali Liisa Urpelainen.

Ohjaus
Sina Kujansuu

Pääosissa
Tiina Weckström, Pekka Valkeejärvi, Martti Wallén, Tom Wentzel, Johanna Ringbom, Jaan Rekkor, Jarmo Tulonen