Título Original: Digging for the Truth: The Vikings: Voyage to America

Gênero: Documentário | Histórico

Ano de Lançamento: 2005

Duração: 45 min

País de Produção: EUA

Produção: The History Channel

----

Venha conosco em uma jornada épica por ar, terra e mar, para investigar quem descobriu a América do Norte. Vamos seguir a lenda de 2 exploradores vikings, Eric, O vermelho e Leif, O sortudo. Será que esses navegadores pioneiros atravessaram o atlântico muitos anos antes de Colombo? Uma teoria polêmica que poderia reescrever todos os livros de história. Para descobrirmos teremos que ir desde navegar em barcos na Dinamarca, explorar ruínas na Islândia, andar nos icebergs da Groelândia e aportar nas praias do novo mundo.

---

Dados do Arquivo:
Tamanho: 650 Mb (descompactar com Winrar)
Formato: AVI
Qualidade: DVD Rip
Audio: Português
Legenda: S/L
