h264 HD 720p - bitrate 3.000k - stereo
 
http://www.pngpictures.com/futeboldecausas


FUTEBOL DE CAUSAS

SINOPSE

O regime ditatorial vigente em Portugal, estendeu-se durante grande parte do século XX. Coimbra, como grande pólo universitário, viveu momentos de grande tensão e inconformismo, nos quais o seu movimento académico de grande mobilização e agitação, acabaram por desencadear e espoletar socialmente o espírito da necessidade colectiva de fazer cair o regime. Um dos principais meios de divulgação e propaganda dos estudantes e dos ideais revolucionários e reivindicativos académicos residiu na sua equipa de futebol, a Associação Académica de Coimbra, como forma de fazer chegar a mensagem e consciencializar o maior número de pessoas. A Académica transformou-se numa bandeira viva da luta estudantil e deu voz ao acordar de um povo, sendo o seu ‘toque a reunir’. Foi de resto com o luto académico, em plena ‘crise de 69’, que se viveu o ponto mais alto da posição de força estudantil com a presença da Académica na final da Taça de Portugal, na qual os jogadores, também eles estudantes e parte activa na militância da causa estudantil, aderiram ao projecto, tornando aquela final no Estádio Nacional no maior comício de sempre contra o regime. Este documentário pretende mostrar o movimento estudantil e crises académicas pelo ponto de vista dos jogadores da Académica e a forma como estes contribuíram e se envolveram na luta enquanto estudantes e Homens. As figuras centrais do documentário serão concomitantemente os dirigentes estudantis e os jogadores da década de 60, directamente envolvidos no processo.


M/6 - Documentário - 70 min - 2009


Escrito e Realizado por : Ricardo Antunes Martins
Produzido por : António Ferreira e Tathiani Sacilotto
Direcção de Fotografia : Lee Fuzeta
Música Original : Luís Pedro Madeira
Produção Executiva : António Ferreira
Chefe de produção : Inês Prazeres
Montagem : Lee Fuzeta
Pós-Produção Audio : LoudStudio
Pós-Produção vídeo : Sofa Filmes
Em co-produção com : RTP – Rádio e Televisão Portuguesa
uma produção PERSONA NON GRATA PICTURES - Portugal 2009

