Survivors S02e06 + Tutti i Torrent [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=298551

.: Trama :.

Survivors è una serie televisiva inglese prodotta dalla BBC. Ispirata alla fiction inglese degli anni 70 I sopravvissuti (di Terry Nation), presenta parecchi punti in comune (a cominciare dal nome della protagonista) con l'originale pur non essendone un remake. I produttori hanno dichiarato che è basata sul romanzo che Terry Nation scrisse dopo la prima serie. Dopo due stagioni, il 13 aprile 2010 è stato annunciato che, a causa dei bassi ascolti, la serie è stata annullata. Alcune fonti avrebbero imputato la soppressione alla concomitanza della diffusione del virus dell'influenza aviaria, così anche la diffusione discontinua della prima stagione sulle principali reti RAI, onde evitare un'eventuale panico tra il pubblico.
Ambientata nel presente, la serie si concentra su un gruppo di sopravvissuti ad un'epidemia di un virus che ha ucciso il 99,9% della popolazione mondiale. La serie vede i protagonisti, guidati da Abby Grant, lottare contro terribili pericoli in un mondo in disordine.

.: Cover :.

[img]http://www.covershut.com/covers/BBC-Survivors-2008-9-Spanish--Front-Cover-34900.jpg[/img]

.: Crediti :.

Paese Regno Unito
Anno 2010 (ITA 2012)
Genere fantascienza, avventura, thriller
Stagioni 1
Episodi 6
Durata 52 min per episodio
Casa di produzione BBC
Ideatore Adrian Hodges
Interpreti e personaggi

Julie Graham: Abby Grant
Max Beesley: Tom Price
Paterson Joseph: Greg Preston
Zoe Tapper: Dr. Anya Raczynski
Nikki Amuka-Bird: Samantha Willis
Phillip Rhys: Al Sadiq
Chahak Patel: Najid Hanif
Robyn Addison: Sarah Boyer

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File: 461,346,816
Durata: 52:06.280

Codec Video: XviD ISO MPEG-4
Larghezza Frame: 704
Altezza frame: 400
Display Aspect Ratio: 1.760
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1038 kbps
QF: 0.147

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 129 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2