D. Blok en K. Bloemen-Heerlijk December (2009) Audiobook 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
ISBN 9789047608820

Heerlijk December
 
http://muziek.aanbodpagina.nl/heerlijk-december-d-blok-k-bloemen

Verhalen en liedjes over de heerlijkste maand van het jaar.

Tracks:
01. Hoe ging dat ook alweer!-een vrolijk gesprek tussen Sint en de Hoofdpiet
02. De heerlijkste 5 december in 574 jaar- een verhaal van Annie M.G. Schmidt 
voorgelezen door Sint en de Hoofdpiet
03. Zie ginds komt de stoomboot- gezongen door Julika Marijn en de kinderen 
van de Theaterschuur
04. Hoor de wind waait door de bomen-gezongen door Julika Marijn
05. De trouwe schimmel- een verhaal van Mies Bouhuys voorgelezen door de Hoofdpiet
06. O kom er eens kijken- gezongen door Julika Marijn en de kinderen van de Theaterschuur
07. Sint en Klaas-een liedje van Hans Hagen en Floor Minnaert gezongen door Julika Marijn
08. Zachtjes gaan de paardenvoetjes- gezongen door Willem Nijholt
09. De kerstman-een gedicht van Marianne Busser en Ron Schröder 
voorgedragen door Dieuwertje Blok
10. Pijltjes-een winters lied je met tekst van Hans en Monique Hagen en muziek 
van Floor Minnaert gezongen door Gerard Alderliefste
11. Groentesoep- een gedicht van Marianne Busser en Ron Schröder voorgedragen 
door Dieuwertje Blok
12. De mooiste boom-een verhaal van Mieke van Hooft voorgelezen door Dieuwertje Blok
13. Het kussen-boekje-een gedicht van Marianne Bussen en Ron Schröder voorgedragen 
door Dieuwertje Blok
14. Er was eens een mannetje-gezongen door Karin Bloemen
15. De bomen van de koning-een gedicht van Marianne Busser en Ron Schröder 
voorgelezen door Dieuwertje Blok
16. Met Kareltje en Sjonnie het nieuwe jaar in- tekst en zang Job Schuring, 
muziek Paul Hock en Ronald Schmitz
17. Een zaadje in de wind-een verhaaltje van Eric Carle verteld door Doris Baaten

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER