Genero: Western


Es EE.UU. de los años 1890, el viejo Lejano Oeste, una época de ciudades polvorientas,
carruajes, tiroteos y sexys cantantes de salones como Dixie. Pero en el mundo de Brisco
County, Jr, es también una época en que los criminales se esconden en cuevas al estilo
victoriano y donde un tonto caballo llamado Comet parece entender los llamados de su
amo...perfectamente. Es también un mundo donde una misteriosa esfera metálica de origen
desconocido con una inteligencia aparentemente superior, puede otorgar poderes extraños a
aquellos que están a su alcance. Bienvenidos a Las Aventuras de Brisco County, Jr. , una
historia de acción y aventuras sobre un astuto aventurero: Brisco County, Jr. Graduado en la
Universidad de Harvard e hijo del mejor sheriff de los alrededores, es contratado por un grupo
de millonarios para atrapar a doce de los criminales más famosos, liderados por el siniestro
John Bly. Con una alta dosis de aventura, fantasía y humor, esta serie marca un excitante
regreso a las historias que lo dejan a uno sentado al borde de la silla.