Dos jornadas en las que el mundo no tuvo más remedio que fijarse en la vida de los grandes defensores de la libertad...
4 de abril de 1968. El reverendo Martin Luther King ha pasado las últimas 24 horas preparando una manifestación pacífica. Es un acto más en la vida de un hombre dedicado a luchar contra la segregación racial, la pobreza y la guerra. Pero en aquellos mismos instantes, James Earl Ray planea su atentado...
Después de pasar 28 años en la cárcel, Nelson Mandela, el hombre que simbolizaba la lucha contra el apartheid en Sudáfrica, se dispone a salir en libertad. EL repaso de los acontecimientos de aquel 11 de febrero de 1990 permite comprobar que la inspiración y la valentía de aquel hombre son tan vigentes hoy como aquel día memorable.