Fanns det något som hette Sentimentalsjukhuset kanske dessa sånger skulle höras där. Några har jag skrivit, några önskar jag att jag skrivit och ytterligare några tror jag ibland att jag skrivit. - Toni Holgersson.

- - -

Toni Holgersson - Sentimentalsjukhuset 2012
(CD - Amigo)


    1. Cigarett I Handen
    2. Poste Restante
    3. Tillbaka Till Dig
    4. Svärmar Av Fåglar
    5. Allting Faller
    6. Några Droppar Regn
    7. Inga Kläder
    8. Blå Moln (över Stockholm)
    9. Sentimentalsjukhuset
