Low Winter Sun (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Misdaad / Drama
119 minuten (miniserie, 2 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt0788121/ 
http://www.moviemeter.nl/film/46133/

geregisseerd door Adrian Shergold
met Irene Bagach, Fiona Bell en Jimmy Chisholm

Frank Agnew is een respectabele politieagent die in Edinburgh voor de Blackmoss CID werkt. 
Wanneer zijn vriendin Sinada vermist wordt, vertelt zijn collega Joe Geddes hem dat zij door zijn 
corrupte partner Brendan McCann werd vermoord. Frank neemt wraak met de hulp van Joe. Agnew 
ontdekt echter dat Geddes zijn eigen redenen had om McCann te vermoorden en raakt verstrikt in 
een web van moorden waarbij hij zelf ook betrokken is. Wanneer Agnew dan een telefoontje 
ontvangt van de gsm van zijn "doodgewaande" vriendin, vermoedt hij dat ze nog in leven is. Maar 
zal hij Sinada ooit terugvinden?

Frank Agnew is a police detective who kills for revenge and naively believes he's engineered the 
perfect crime.

Source: DVD5 Retail
Size: 1.54 GB (2 x avi)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Misdaad / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER