Jason.Goes.To.Hell.1993.SWESUB.DVDRip.Xvid.MP3-little_devil
(Jason Goes to Hell: The Final Friday) 
http://www.imdb.com/title/tt0107254

Action/Skräck från 1993 med John D LeMay, Kari Keegan, Erin Gray, Allison Smith, Steven Williams m fl..

Creighton Duke, ökänd prisjägare, och den enda som vet hur Jason skall dö. Han känner till Jasons mörka hemligeter och vet varför han återuppstår hela tiden. Nu måste han stoppa Jason en gång för alla eftersom det fortfarande finns Vorhees kvar i livet. Och eftersom Jasons kropp vid det här laget är ganska rutten och sönderslafsad måste Jason hitta de resterande av sin släkt för att återfödas på nytt och Jason kan endast bli pånyttfödd genom en Voorhees.

Okänd Översättare Stort tack till dig iaf! (Text hämtad från Undertexter.se)

Screens: 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/hNGXRMgrkb.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/Zk9W1PoC3y.png 
https://kastatic.com/i2/u/1863057/aBs8Gbze4r.png