CorelDRAW X5 é um conjunto de ferramentas desenvolvido tanto para os especialistas em design gráfico quanto para aqueles que estão apenas iniciando na área. A ferramenta traz dezenas de tutoriais e dicas, ambos fornecidos através da Internet.
O abrangente pacote traz 5 ferramentas distintas que permitem trabalhar com a produção de conteúdo animado para a Internet através da tecnologia Flash (atual padrão para conteúdo multimídia na Internet) e com as mídias tradicionais. As ferramentas que fazem parte do pacote são:
CorelDRAW X5: Ferramenta própria para ilustração vetorial e construção do layout de páginas;
Corel PHOTO-PAINT X5: Aplicativo utilizado para edição de imagens;
Corel PowerTRACE X5: Conversor de arquivos bitmap para imagens vetoriais;
Corel CAPTURE X5: Utilitário especializado em realizar capturas de tela;
Corel CONNECT: Organizador de arquivos que permite a rápida localização do conteúdo digital utilizado, no PC ou na rede local.
