TRAILER;




Título: Project X
Título original: Project X
País: USA 
Estreno en USA: 02/03/2012 
Estreno en España: 08/06/2012 
Productora: Silver Pictures, Warner Bros. Pictures 
Director: Nima Nourizadeh 
Guión: Matt Drake, Michael Bacall 
Reparto: Thomas Mann, Jonathan Daniel Brown, Oliver Cooper, Dax Flame, Nichole Bloom, Martin Klebba, Miles Teller, Sam Lant, Alexis Knapp, Brendan Miller, Alex Rose Wiesel, Eddie Hassell, Kirby Bliss Blanton, Peter Mackenzie, Caitlin Dulany 

Sinopsis:
Es la historia de cómo tres alumnos de último curso de instituto aparentemente anónimos, tratan de darse a conocer. Su idea es inocente: vamos a montar una fiesta que nadie pueda olvidar y llevaremos una cámara para inmortalizarla... pero nada podía prepararles para esta fiesta. Enseguida se corre la voz cuando los sueños se arruinan, los expedientes se manchan y nacen las leyendas. Project X es una advertencia a padres y policía de todas partes.

Notas de producción:
Productores: Todd Phillips y Joel Silver.