Sonido Gallo Negro é uma banda mexicana de música instrumental, que funciona trazendo um som psicodélico da cumbia peruana dos anos 60 e 70. Ainda aí dentro, muitos teclados e guitarras misturados com ritmos amazônicos e mais um punhado de coisas.
Ótimo prá quebrar os esqueleto, ouvir deitado na rede ou no fone de ouvido, indo prá praia. 
De bicicleta, claro.

Tive que colocar as 4 capas, pois uma só, seria injusto com as outras 3.
Divirta-te!

1- Bocanegra
2- Caballito Nocturno
3- Santa Bárbara
4- Cumbia Amansa Guapas
5- Cumbia Espanta Muertos
6- Cumbia Fuzztone
7- Rimsky
8- La Danza de los Jíbaros
9- Leticia
10- El Mercado de los Brujos
11- Embrujo Amazónico
12- La Pollera Amarilla

