General

Modig       (2012)      [Brave]

Handling:
Merida är en skicklig bågskytt med häftigt temperament, och dotter till Kung Fergus och Drottning Elinor. För att hitta sin egen väg i livet bryter Merida en urgammal och helig sed. Meridas handling leder indirekt till kaos och raseri i kungadömet, och när hon ber en excentrisk gammal klok kvinna om hjälp, går hennes olycksaliga önskan tyvärr i uppfyllelse. De farofyllda följderna tvingar Merida att upptäcka meningen med äkta mod, hon måste bryta en fruktansvärd förbannelse innan det är för sent.

Complete name                            : Modig.2012.SWEDISH.
Format                                   : MPEG-4
File size                                : 1.25 GiB
Duration                                 : 1h 34mn
Overall bit rate                         : 1 901 Kbps

Video
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Bit rate                                 : 1 811 Kbps
Width                                    : 720 pixels
Height                                   : 576 pixels
Display aspect ratio                     : 1.989
Frame rate                               : 23.976 fps
Chroma subsampling                       : 4:2:0

Audio
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Bit rate                                 : 96.0 Kbps
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Språk                                    : Svenska



SEEDA EFTER ER SOM TACK.