Bjurra_1970_NORSK_TALE


Genre:  drama, familiefilm 
Nasjonalitet: NOR
Lengde: 1t.23m.
Produksjonår: 1970

Skuespillere: 
Henki Kolstad, Inger Marie Andersen, Åge Karlsen, Gunnar Aas, Knut Norman, Elisabeth Bang, Olaf Norli, Johannes Eckhoff, Joachim Holbek, Gøsta Hagenlund, Cæcilia Holbek, Madeleine Borch, Ursula Holbek, Anine Christiansen, Øistein Borge, Carlos Krag, Per Trygve Hoff, Jarl Strømsborg, Ranveig Schibbye-Iversen, Hilde Schibbye-Iversen, Anne Kathrine Berle, Roger Amundsen, Trond Nyrud, Ulf Jespersen, Stein Torgersen


Handlingen foregår på øya Bjurra, et nedlagt fiskevær i Lofoten. Hit kommer en sommerdag tretten barn fra en internatskole sammen med vaktmester Pedersen og hans kone. Så en dag er uhellet ute: Fru Pedersen, som står for mat og alt stell, brekker benet og må på sykehus. Barna får beskjed om å reise hjem igjen. Da tar barna selv over styre og stell på øya. De lager avis, teater og idrettslag. De forfatter en grunnlov og velger kommunestyre og president. På kort tid utvikler Bjurra-kolonien seg til en levedyktig kommune med vaktmester Pedersen som æresborger. Alt går bra inntil en fremmed mann innfinner seg for å kjøpe Bjurra, med tanke på å spekulere i turisttrafikk.