L'USS Montana, un sous-marin nucléaire américain, a fait naufrage par 274 mètres de fond au bord de la fosse des Caïmans, de près de 7 686 mètres de profondeur. Afin de porter secours aux éventuels survivants, la marine réquisitionne le Deepcore, une plate-forme sous-marine de forage pétrolier, pour y envoyer quatre membres du SEAL. Mais à la suite du passage d'un cyclone qui provoque des avaries majeures, les Seals et l'équipe de forage se retrouvent isolés du reste du monde. D'étranges phénomènes se produisent... 

De:   James Cameron

Avec: Ed Harris    : Virgil "Bud" Brigman
      Julia Roberts: Lindsey Brigman
      Michael Biehn: Le lieutenant Hiram Coffey
      Leo Burmester: Catfish Devries