James Herriot - 4 Boeken (E-Books)NLT-Release

Alle schepsels, groot en klein



James Herriot, een geboren verteller, die innig van het leven houdt en gezegend is met een gezond gevoel voor humor, vertelt ons over zijn ervaringen als veearts op het platteland, in de jaren dat men geen antibiotica kende, toen volharding, vakkundigheid en toewijding nog eens zo belangrijk waren als vandaag de dag. Zijn operatiekamer is soms een naar mest stinkende stal, dan weer een zonnige weide, of een eenvoudig boerenstulpje zijn pati 




Alle Dieren van het Land.



	
"Het aloude gevoel kwam weer bij me boven en het werd gauw sterker: wat was het heerlijk om in deze prachtige streek met dieren te mogen werken. Ik prees me gelukkig veearts te zijn in de Yorkshire Dales".

Alle dieren van het land is een prachtige bundel verhalen van de beroemde veearts James Herriot. Op onovertroffen wijze beschrijft hij de betoverende schoonheid van het landschap en het lief en leed waarmee hij in zijn levendige praktijk wordt geconfronteerd. James, zijn vrouw Helen en Siegfried Farnon genieten bij tallozen een grote populariteit, mede dankzij de prachtige televisieseries die er over 's werelds beroemdste veeartsenpraktijk gemaakt zijn.




belevenissen van een veearts 1 



De verhalen in Belevenissen van een veearts spelen zich af in de beginperiode van Herriots loopbaan. Met zijn vrouw Helen, compagnon Siegfried en diens jongere broer Tristan werkt James in een overvolle praktijk in het betoverend mooie Yorkshire.




Hondenverhalen.



Tien onvergetelijke hondenverhalen van s werelds beroemdste dierenarts JAMES HERRIOT nu verzameld in een hartverwarmende bundel. Maak kennis met de waakzame schaapherdershond JOCK, die zijn erf tegen indringers beschermt totdat hij concurrentie krijgt van zijn eigen puppys. En de indrukwekkende JAKE, die met zijn baasje vrij en onbekommerd een zwervend bestaan leidt. De jonge ROY, een verwaarloosde, maar zeer aanhankelijke golden retriever, vindt een nieuw tehuis bij de excentrieke Mrs. Donovan. TRICKI WOO, een pekinees met een eigen willetje, wint voor zijn bazin weddenschappen bij de paardenraces. En dan is er ook nog de levendige BRANDY, die dol is op glijbanen en altijd netjes in de rij blijft wachten op zijn beurt. 




Hashcode:
0BD46642E1D7735E7827B33ABE19C28B432F0FA9


VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-RELEASE:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday