Scaremaker AKA "Girls nite out". Oklart när den är inspelad. IMDB säger 1982 och filmtipset och fodralet säger 1984.

En kvinnlig student blir brutalt mördad av sin pojkvän. Han blir klassad som mentalt instabil och döms till att sitta på Weston Hill mentalsjukhus. Några år senare anordnas en nattlig jakttur och de inser snart att de inte är ensamma. En efter en hittas söndertrasade kvinnokroppar och någon skymtar en mystisk figur.

Skräck 

Regissör: Robert Deubel

Skådespelare: Rutanya Alda, Julia Montgomery, James Carroll, Suzanne Barnes, Al McGuire, Richard Bright, Hal Holbrook

Seeda efter er tack!