Acontecimentos assustadores passam a ocorrer na casa do jovem casal Kelly (Ashley Greene) e Ben (Sebastian Stan), e eles descobrem que estão sendo assombrados por um espírito invocado acidentalmente durante uma experiência parapsicológica na universidade. O espírito aterrorizante se alimenta de seu medo e os persegue para onde quer que fujam. A última esperança é encontrar um especialista em atividade paranormal (Tom Felton), mas, mesmo com a ajuda dele, pode ser tarde demais para se salvarem dessa terrível força do mal.

Título no Brasil: A Aparição
Título Original: The Apparition
País de Origem: EUA
Gênero: Terror
Tempo de Duração: 82 minutos
Ano de Lançamento: 2012
Estúdio/Distrib.: Warner Bros.
Direção: Todd Lincoln

Qualidade do Vídeo: BluRay
Ano de Lançamento: 2011
Tempo de Duração: 123 min.
Vídeo Codec: X264
Audio Codec: DTS
Resolução: 1280 x 536
Formato de Tela: WideScreen(16x9)

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 4.73 Gb
Extensão do Arquivo: mkv
Idioma do Audio: Inglês / Português
Legendas: Português


------------------------------------------------------


Frightening events start to occur in the home of the young couple Kelly (Ashley Greene) and Ben (Sebastian Stan), and they discover they are being haunted by a spirit invoked accidentally during a parapsychological experience at university. The terrifying spirit feeds on their fear and chases them wherever you flee. The last hope is to find an expert in paranormal activity (Tom Felton), but even with his help, it may be too late to save themselves from this terrifying force of evil.


Title in Brazil: The Appearance
Original Title: The Apparition
Country of Origin: USA
Genre: Horror
Running Time: 82 minutes
Release Year: 2012
Studio / Distrib.: Warner Bros.
Directed by: Todd Lincoln

Video Quality: BluRay
Release Year: 2011
Run Time: 123 min.
Video Codec: X264
Audio Codec: DTS
Resolution: 1280 x 536
Screen Format: WideScreen (16x9)

Number of Media: 1
Size: 4.73 Gb
File Extension: mkv
Audio Language: English / Portuguese
Subtitles: Portuguese


seed please

enjoy...