Me Again (2012) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie
97 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1814790/ 
http://www.moviemeter.nl/film/86014

Alles lijkt er op, dat Rich Chaplin (David A.R. White) het helemaal voor elkaar heeft als familieman. 
Niets is minder waar; hij verliest het overzicht en weet niet meer wat het belangrijkste is in het leven, 
inclusief zijn eigen familie. Hij wil een ander leven. Rich gaat op reis en komt onderweg diverse 
mensen tegen; een oudere vrouw (Della Reese), een top-fashion fotomodel (Logan White) en zelfs 
zijn eigen vrouw (Ali Landry). Uiteindelijk helpt een vreemde vertrouwde engel (Bruce Mc Gill) hem 
om te beseffen dat hij verkeerd bezig is.

Things don't go as expected when a disenchanted pastor wishes for a different life.

Source: DVD Retail
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1053 Kbit/s
Width & Heights:  592 x 328
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER