All I Want for Christmas (1991) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Familie
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0101301/ 
http://www.moviemeter.nl/film/3383

geregisseerd door Robert Lieberman
met Ethan Embry, Thora Birch en Harley Jane Kozak

Het wordt hun eerste kerstfeest zonder hun vader, die een jaar geleden meer gaf om zijn café-
restaurant dan het yuppieleven met zijn vrouw. De dochter wil aan de Kerstman vragen of hij ze 
weer bijeen kan brengen, omdat ze niets liever wil. Haar oudere broer wil niet vertellen dat de 
Kerstman niet bestaat en bedenkt plannen om hun ouders te herenigen. Dit wordt bemoeilijkt 
als hun moeder wil hertrouwen met een vreselijke yup.

Hallie and Ethans divorced mother is about to remarry. When Hallie goes to visit Santa Claus, 
she asks for an unusual gift - she wants her parents back together again.

Source: DVD5 Retail
Size: 956 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1508 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER