DVD release: 2012-08-22

Format: AVI

Genre: Drama, Komedi

Video: 720 x 300

Ljud: Svenska, AC3-5.1

Text: Svenska, Engelska (Subs)

Speltid: 1 timma 37 minuter

Skådespelare:
Mia Mountain, Ludde Hagberg, Yohanna Idha, Ulrika Ellemark, Fredrik Lundqvist, Lisa Östberg

Handling:
Ett gäng hipsters som tillhör ett slags kulturell överklass samlas för att fira sin vän Katinkas födelsedag. Det är kära återseenden och skön stämning på kalaset när en objuden gäst dyker upp. Linda, en blonderad programledartjej, välkomnas till en början varmt. Men ganska snart, i takt med att Linda börjar tänja på gästfrihetens gränser, börjar en kulturkrock blotta sig.
 