Efter klammeri med rättvisan återvänder Maria till sina rötter i Bronx för att bygga upp sitt liv igen. Det enda hon har är sin talang för street dance och en brinnande längtan att visa vad hon går för. Maria lägger ner hela sin själ i dansen och börjar träna sin dansgrupp, the HDs, för att delta i danstävlingsprogrammet "Dance or Die" på tv. Precis som Honey före henne, återupptäcker Maria det underbara med att dansa, samtidigt som hon upptäcker vem hon verkligen är och var hon hör hemma. 

.: seeda efter er :.