Plague Town

Dirección: David Gregory
País: USA
Año: (2008)
Duración: 88 min.
Género: Terror
Guión: David Gregory, John Cregan
Producción: Dark Sky Films / Severin Films
Música: Mark Raskin
Fotografía: Brian Rigney Hubbard
Salida en Alquiler: 03-07-2012

Reparto: Josslyn DeCrosta, Erica Rhodes, David Lombard, Lindsay Goranson, James Warke, Catherine McMorrow, Elizabeth Bove, Michael Donaldson.


Sinopsis

La historia de una familia que decide pasar unas vacaciones tranquilas en Irlanda. Sin embargo, al llegar allí se encontrarán con un pueblo lleno de habitantes enfermos, deformes y sedientos de sangre.