Sinikka Thörn är utbildad på Musikhögskolan i Göteborg. Hon har arbetat med Estill Voice Training sedan 2002. Blev Certified Master Teacher inom Estilltekniken våren 2008. Undervisar på Performing Arts School (PAS) sedan 1993. Har arbetet med olika uppsättningar bl.a. Medea på Göteborgs Stadsteater, i musikalen Kärleksprojektet på Pusterviksteatern, kabareer med författaren Lars Hesslind och musikern Elisabeth Engdahl, kabareer med skådespelaren Johan Gry och musikern Magnus Nyström. 

Sinikka Thörn har deltagit på ett flertal CD:s samt gett ut en CD i eget namn, 'De leende orden'. Hon turnerar för närvarande världen över sedan 2008 med ABBA-bandet Arrival from Sweden som körsångerska. (kulturkraftvast.se)

- - -

Sinikka Thörn - De leende orden - sånger för älskande och ensamma  1999
(Stockholm Skillroad)

 1. Kärleken är en seglare 
 2. Rektorn och adjunkten 
 3. Göteborgarn's vals 
 4. Satsa på rött 
 5. Origo 
 6. Du är mitt barn 
 7. Kalla händer blir varma 
 8. Tatueringar som rodnar 
 9. Kärlekens clown 
10. Ensam i Prag 
11. Vinterfjäril 
12. Kärlekens lagar
