Ez a képfájl az MSDN hálózatáról leszedett EREDETI Windows 8 Professional (x64).
 Magyar nyelvű!
 
http://windows.microsoft.com/hu-HU/windows-8/meet

 Telepités:
 - Iso képfájl kiírása DVD lemezre
 - Telepitő DVD bebootolása
 - Telepités elinditásakor licensz feltételek elfogadása
 - Partíció kiválasztása ahova telepíteni akarod
 - Majd telepités inditása
 - Felhasználó név jelszó megadása
 - Frisstések majd internet beállitása
 - Kész

 A Windows 8 gépigénye:
 - 1 gigahertzes (GHz) vagy gyorsabb 32 bites (x86) processzor
 - 1 gigabájt (GB) RAM
 - 16 GB szabad lemezterület
 - DX9-et támogató videókártya 128MB RAM (Az Aero interface miatt)
 - DVD-R/W meghajtó.

A rendszer aktiválása: 
http://7pmtech.com/topic/2189-activate-win8-via-kms-working-02-nov-2012-updatedsupportprowmc-permanent-activation-added/