Salsa - O Filme Quente [VHS 1988]


SINOPSE: Robby Rosa, o líder do supergrupo Menudo, estrela essa sensual história sobre sonhos adolescentes, paixões perigosas e dança incendiária! Com participações especiais das lendas da Salsa Celia Cruz e Tito Puente, este musical superenergético brilha com sua magnífica coreografia e todo o sensual encanto da quente salsa! À noite, quando escapa de sua rotina diária como mecânico, Rico (Rosa) se encontra em seu verdadeiro elemento: a exuberância selvagem do clube de salsa "La Luna". Sonhando que ele e sua namorada podem se tornar "O Rei e a Rainha da Salsa", Rico coloca toda sua energia nos treinos para vencer a Grande Competição de Salsa de La Luna. Mas quando a deslumbrante proprietária do clube resolve fazer de Rico seu parceiro de danças, Rico precisa decidir o que é mais importante para ele: sua ambição... ou seu coração.

Título no Brasil:  Salsa - O Filme Quente
País de Origem:  EUA
Gênero:  Musical
Tempo De Duração: 99 minutos
Ano De Lançamento:  1988
Idioma: Inglês
Legendas: Português (Embutidas)*
VHS RIP
