Tytuł: Polska za Nerona
Autor: Aleksander Krawczuk
Język oryginalny: polski
Kategoria: Literatura popularnonaukowa
Gatunek: historia
Rok pierwszego wydania: 2002

Czyta: Ksawery Jasieński
Czas trwania: ~6 godz. 18 min. 12 s.

Opis książki:
Niezwykła lekcja historii ludów, które zamieszkiwały tereny Europy od starożytności. Przy okazji to także lekcja literatury, a nawet łaciny. Profesor Krawczuk ze zwykłą sobie erudycją opowiada o dziejach i przeplata wątki poświęcone czasom najdawniejszym z niemal współczesnymi, losy innych z epizodami z własnego życia. Opowieść, osnuta wokół rzymskiej wyprawy po bursztyn, która zorganizowana została w I w. n.e., pełna jest ciekawostek, mądrych refleksji i subtelnego humoru.

Rozmiar: ~86,6 MB, 12 plików
Format: MP3 (KBPS:32, KHZ:22)