Um jovem casal decide sair para acampar em um final de semana. Porém sua viagem se transforma  em um pesadelo quando eles tem seu carro roubado por um prisioneiro fugitivo e sua namorada. Deixados na estrada deserta, nenhum deles consegue imaginar o horror que os espera ao encontrarem um remoto posto de gasolina. Isolados, eles são atacados por um voraz parasita que transforma suas vítimas em hospedeiros mortais. Começa então uma luta por suas vidas, já que eles devem encontrar uma maneira de sobreviver ao terror primitivo.