I’ll Be Home for Christmas (1998) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Familie
86 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0155753/ 
http://www.moviemeter.nl/film/7583

geregisseerd door Arlene Sanford
met Jonathan Taylor Thomas, Jessica Biel en Adam LaVorgna

Jake Wilkinson is een egocentrisch studentje die graag van alles voor zichzelf regelt. Hij heeft slechts 
één ding aan zijn hoofd: op tijd thuis zijn voor Kerst, anders verspeelt hij de klassieke Porsche die zijn 
vader hem heeft beloofd. Slechts enkele dagen voor de deadline wordt Jake echter wakker midden in 
de Californische woestijn, gestrand en zonder een cent op zak, verkleed als kerstman en met een 
witte baard op zijn gezicht geplakt! In een wanhopige poging om zijn cadeau op te eisen vliegt, 
kruipt, bedriegt, racet en terroriseert hij zich een weg in oostelijke richting. Maar zijn doorlopende 
missie verandert in een onafgebroken stroom van hilarische fouten als een aantal ongewone 
vreemdelingen op de hulp en vriendelijkheid van de kerstman rekenen.

A college student experiences difficulty in getting home for Christmas after being hazed by his 
friends. While struggling to get home in time for Christmas, he learns quite a bit about himself 
and the true meaning of the holiday.

Source: DVD5 Retail
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1524 Kbit/s
Width & Heights:  608 x 336
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  5
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Familie

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER