¿Sabías que cada uno de los átomos que forma tu organismo seguramente que, antes de formar parte de ti, ha pasado por varias estrellas y formado parte de millones de organismos? ¿Qué les pasó a los dinosaurios? ¿Cómo de grande es el universo? ¿Cuánto pesa la Tierra? ¿Por qué los océanos son salados? Encontraremos aquí unos cuantos científicos raros, teorías erróneas que dominaron durante demasiado tiempo, y varios descubrimientos casuales que cambiaron la historia de la ciencia.
En algo más de 500 páginas, Bill Bryson nos relata un resumen magnífico sobre la historia de la ciencia, en el que no pueden faltar anécdotas muy divertidas y detalles muy interesantes. La forma de contar las cosas de Bryson hace que el ¿cómo? y el ¿quién? de los descubrimientos científicos sea accesible y divertido para todas las edades. Un recorrido por la ciencia con ingenio, gracia y los mejores contenidos dirigidos a los niños.
