 http://img207.imageshack.us/img207/8643/totalrecallf.jpg


Verenigde Staten / Canada
Actie / Sciencefiction
118 minuten

geregisseerd door Len Wiseman
met Colin Farrell, Kate Beckinsale en Jessica Biel

Welkom bij Rekall, het bedrijf dat dromen tot werkelijkheid kan brengen. Voor de fabrieksmedewerker Douglas Quaid (Colin Farrell) klinkt deze trip als de perfecte vakantie om aan zijn frustrerende leven te ontkomen, ook al heeft hij een prachtige vrouw (Kate Beckinsale). Echte herinneringen van het leven als een super spion is net wat hij nodig heeft. Maar als de procedure goed fout gaat, wordt Quaid een opgejaagd man. Hij wordt achtervolgd door de politie, geleid door Chancellor Cohaagen (Bryan Cranston) en besluit samen te werken met een vrouwelijke rebel vechter (Jessica Biel) om Cohaagen te stoppen. Het is niet meer duidelijk wat fantasie en werkelijkheid is en Quaid ontdekt zijn echte identiteit, liefde en lot.



Nl-ENG subs



Screenshots:
 
http://imageshack.us/a/img442/2152/screenshot1ek.jpg 
http://imageshack.us/a/img694/4381/screenshot2yh.jpg 
http://imageshack.us/a/img38/9907/screenshot3yc.jpg 
http://imageshack.us/a/img23/8118/screenshot4xw.jpg



INFO:

Format                                   : Matroska
Format version                           : Version 2
File size                                : 1.78 GiB
Duration                                 : 2h 10mn
Overall bit rate                         : 1 953 Kbps

Video
ID                                       : 1
Format                                   : AVC
Format/Info                              : Advanced Video Codec
Format profile                           : Main@L3.1
Format settings, CABAC                   : Yes
Format settings, ReFrames                : 4 frames
Codec ID                                 : V_MPEG4/ISO/AVC
Duration                                 : 2h 10mn
Nominal bit rate                         : 1 800 Kbps
Width                                    : 1 280 pixels
Height                                   : 528 pixels
Display aspect ratio                     : 2.40:1
Frame rate mode                          : Variable
Frame rate                               : 23.976 fps

Audio
ID                                       : 2
Format                                   : AAC
Format/Info                              : Advanced Audio Codec
Format profile                           : LC
Codec ID                                 : A_AAC
Duration                                 : 2h 10mn
Channel(s)                               : 2 channels
Channel positions                        : Front: L R
Sampling rate                            : 48.0 KHz
Compression mode                         : Lossy
Language                                 : English
Default                                  : Yes
Forced                                   : No

 
http://www.imdb.com/title/tt1386703/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78191


Deze film wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc
ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/


Follow me on #Twitter @Koedje