Verenigde Staten / Canada
Sciencefiction
178 minuten (miniserie, 2 delen)

goed

met Tahmoh Penikett, Laura Vandervoort en Mark Deklin

Matt, een Amerikaanse journalist, en zijn verloofde, Jessie, zijn gedood bij een explosie, maar ontwaken in een zeer ongewoon 
hiernamaals - een mysterieuze planeet met een eindeloos rivier terrein. Iedereen die ooit heeft geleefd op aarde is 
tegelijkertijd herrezen in deze vreemde nieuwe wereld. Vastbesloten om Jessie te vinden, bundelt Matt zijn krachten met een 
onverschrokken bemanning, waaronder een 13e-eeuwse vrouwelijke strijder en rivierboot kapitein Mark Twain. Hun avontuur begint 
stroomopwaarts, al die tijd in de gaten gehouden door het toeziend oog van een mysterieuze buitenaardse kracht.
-
aangeboden door het DutchreleaseTeam:

veel kijk plezier:

"Vrygeven a.u.b!/Seeden please!"
 
http://www.moviemeter.nl/film/65640 
 
http://www.imdb.com/title/tt1419950