Título original: Entrapment
Otros títulos: La Trampa, La Emboscada
País: El Reino Unido, Estados Unidos, Alemania
Año: 1999
Música: Christopher Young
Guión: Ronald Bass, William Broyles Jr.
Producción: Arnon Milchan, Iain Smith, Ronald Bass
Dirección: Jon Amiel
Reparto: Sean Connery, Catherine Zeta-Jones, Ving Rhames, Will Patton, Maury Chaykin, Kevin McNally, Madhav Sharma, David Yip, Tim Potter, Eric Meyers
Genero: Criminal, Romance, Thriller


Sinopsis:
Cuando un famosísimo ladrón de guante blanco Robert Mac Dougal (protagonizado por Sean Connery) cae en la trampa del sinuoso juego de la investigadora de una compañía de seguros Gin Baker (protagonizada por Chaterine Zeta-Jones) el escenario está preparado para el más grande y espectacular robo de la historia y la trampa policial mejor tendida.
Han previsto cualquier incidente y preparado cada detalle, excepto uno, la atracción que nace entre Gin y Robert, y un triple engaño…