Dags för ny säsong av Borgen
 
Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E06

Högerflygeln föreslår en sänkning av straffåldern. Det riskerar att göra regeringen impopulär. Birgittes dotter Laura mår bättre men föräldrarna är inte eniga om vilken behandling hon ska ha. Kasper blir personligt involverad i det nya lagförslaget och tappar sitt professionella omdöme. Katrine får inblick i Kaspers hemlighet.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E06.avi
Storlek
550958 kB (538 MB)
Längd
00:57:58
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1156 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
