Wim Gijsen - Iskander 2 - Het Huis van de Wolf (E-Book)NLT


De terugkeer van Iskander de dromendief

Iskander de dromendief deed zijn intrede in de Nederlandse fantasy in 1982. Met aan zijn zijde zijn trouwe helper zwierf de jonge, wat onbesuisde en hevig romantische magiër soor de uitgestrekte landen van zijn kleurige planeet en maakte zich her en der verdienstelijk met eenvoudig toverwerk. Veel goud leverde het hem niet op, maar zo'n érg goede magiër ws hij nu ook weer niet. Toen gaf de schone Vrouwe Merle, hogepriesteres en soldaat van het mysterieuze eiland Vale, hem het karwei van zijn leven - bleek later. Wat een ongecompliceerde dromendiefstal had moeten worden, ontaarde tot ieders verbijstering in een levensgevaarlijk avontuur met droomwezens die ook in de wakende wereld Iskander naar het leven staan, een avontuur wel zó duister dat niemand nog kan bevroeden wie de naar het schijnt almachtige tegenstander  is. Hij moet zich ergens op het verre Westelijke continent bevinden, een angstaanjagend begaafd tovenaar zijn, en hele legioenen die plotseling opduiken van de onbekende helft van de wereld onderwerpen zich aan zijn wil en storten zich extatisch in de dood, soms bijgestaan door bovennatuurlijke krachten. Meer is over hem niet bekend dan zijn naam: de Wolf.

De eerste grote slag liep voor de Wolf nog op een nederlaag uit, terwijl toch uit alles blijkt dat zijn macht welhaast onbeperkt moet zijn. Spéélt hij soms alleen met Iskander ? Na enkele kleine schermutselingen-op-afstand lijkt het daar wel op...Staat Iskander nu alsnog een noodlottige ontmoeting te wachten ? Het Huis van de Wolf brengt de ontknoping.

Hashcode:
F628D22E0626DDED4CA0350F5CA0960D831868EF

VOOR DE NIEUWSTE FILMS, MUZIEK EN BOEKEN GA JE NAAR NLT-Release:
 
http://www.nlt-release.nl

By Linday

