Vampire Diaries handlar om Elena Gilbert och två vampyrbröder, en ond och en god, som inleder ett våldsamt krig om hennes hjärta. Love sucks. Bokstavligen.

---

Vampire Diaries - S03E12

Bonnie misstänker att hennes återkommande mardrömmar om Klaus likkistor kan komma att avslöja hur han kan bli mördad. Genom dessa drömmar återförenas Bonnie med sin mor Abby, som hon inte har träffat på 15 år. På Abbys ensliga bondgård återser Bonnie och Elena den unge man som Abby tog hand om flera år tidigare. I sin kamp för att få tillbaka sin fria vilja vänder sig Tyler till en oväntad bundsförvant. Samtidigt fortsätter Klaus sina bittra förhandlingar med Stefan för att ta kontroll över likkistorna som innehåller hans familjemedlemmar. 

---

File
Vampire Diaries - S03E12.avi
Storlek
287543 kB (280 MB)
Längd
00:40:34
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7647
Format
XVID
Bitar/sek
826 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
