Watchmen es un comic de superhéroes creado por el escritor Alan Moore, el artista Dave Gibbons y el colorista John Higgins. La serie fue publicada por la compañía estadounidense DC Comics durante los años 1986 y 1987 como una serie limitada de 12 números.

Moore utilizó la historia como un medio para reflejar las ansiedades contemporáneas y criticar el concepto de superhéroe. Watchmen presenta una historia alternativa donde los superhéroes surgen en los años 1940 y 1960 ayudando a los Estados Unidos para ganar la Guerra de Vietnam.
Ahora el país se está desplazando hacia una guerra nuclear con la Unión Soviética, los vigilantes disfrazados fueron declarados ilegales y la mayoría de los superhéroes anteriores se encuentran en retiro o trabajan para el gobierno.

La historia se centra en el desarrollo personal y de las luchas de los protagonistas como una investigación sobre el asesinato de un superhéroe patrocinado por el gobierno que los saca de su retiro.

---------------

Capítulos: 12 de 34 páginas
Formato: PDF
Idioma: Español
Tamaño: 11 MB por capítulo



visitanos en: www.afterdark-fansub.com