[img]http://static.tumblr.com/vr8skzx/ZLSll5bnx/tumblr_ll35hdomns1qf9ua6o1_500.gif[/img]
Introduzione:

Anohana (あの日見た花の名前を僕達はまだ知らない。 Ano hi mita hana no namae o bokutachi wa mada shiranai.?, lett. Ancora non conosciamo il nome del fiore che abbiamo visto quel giorno, traduzione che compare anche nei titoli di testa italiani insieme all'abbreviazione Ano hana che significa Quel fiore), è una serie televisiva anime, prodotta da A-1 Pictures e diretta da Tatsuyuki Nagai.

Molte sono le tematiche narrate: problemi famigliari, disagio sociale, il complesso dell'otaku e dell'hikikomori, il dramma del lutto, fenomeni sovrannaturali, i rapporti personali e, chiave più importante, i sentimenti non confessati, le parole non dette e lasciati naufragare nel mare del tempo e dei ricordi. La crescita rappresenta per tutti un cambiamento radicale: ogni tot anni siamo messi di fronte a nuovi scenari, nuove sfide e a nuovi problemi che di tanto in tanto ci impongono di compiere scelte che instaurano in noi nuove consapevolezze e sentimenti, quali la nostalgia. AnoHana è un campione assoluto in questo senso; è impossibile non commuoversi e non immedesimarsi nei vari personaggi che si completano l'un l'altro con diverse sfumature, ognuno con il proprio passato, i propri fantasmi, i propri sensi di colpa e l'esasperato desiderio di andare avanti e non sentirsi più così inadeguati di fronte alla vita.

Se la storia è di per sé un piccolo gioiello, la realizzazione tecnica che va a confezionarla non è da meno, poiché, per tutta la durata della serie, ci troviamo di fronte a un prodotto di altissimo livello: un character design godibile e gradevole, animazioni fluide e colorate, paesaggi realistici e una cgi mai usata a sproposito, ma accennata quel che basta. Ottima la scelta anche della colonna sonora che tra score, opening ed ending esprime appieno i sentimenti e i messaggi che il prodotto vuole lanciare.

In conclusione, AnoHana è una serie splendida, probabilmente uno dei prodotti migliori nel suo genere e che non può mancare nella vostra collezione emotiva. I migliori riguardi sono dovuti a questa produzione che rasenta la perfezione e che ha il pregio di non dilungarsi troppo, emozionando e rapendo in crescendo, dall'inizio alla fine. Se cercate qualcosa che vi farà sorridere, emozionare e piangere, AnoHana è esattamente ciò che fa al caso vostro. 

Trama:

L'infanzia di cinque amici viene funestata dalla morte di Meiko Honma, una loro compagna di giochi. Ora i ragazzi sono cresciuti e vanno alle scuole superiori, ma non sono più amici. Improvvisamente Jinta Yadomi, che era stato il leader del gruppo, inizia a vedere il fantasma della sua piccola amica di tanti anni prima. Meiko sembra voler comunicare soltanto con lui e desidera che Jinta esaudisca i desideri che lei aveva quando era bambina...

[img]http://s17.postimage.org/pcwacmka7/di_EWYA.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli Inglesi (cartelli+dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1920 x 1080 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo 192 kbs
Dimensione : 600 mb circa ciascuno episodio
fps=23,976

For More , Please Visit:
find salvotnt site
---------------------------