Kickstart Din Grill er en DVD fyldt med gode tips til hvordan du får mere ud af din grill!

Jeg tror vi alle kender én, der har købt en ny, lækker grill for så at se den stå og kede sig i hjørnet af haven efter kort tid. Jeg VED det, for jeg har selv været én af dem!!

Det er mit indtryk, at mange kunne få SÅ MEGET MERE ud af deres grill ved at få blot et par gode tips!

- Hvilke typer griller findes der og hvilke fordele og ulemper har de (både type-mæssigt og pris-mæssigt)?
- Hvilke grillteknikker skal du kende for at komme godt fra start?
- Hvad er den rigtige størrelse grill til netop DIT behov?
- Hvordan vedligeholder, klargør og vinteropbevarer man sin grill?

Billede af dvden http://www.livingsmart.dk/uploads/packages-0759949001321162192.png

Forfilm youtube ->