


Techo de Cristal fue grabada en Octubre de 2012 por Daniel Pierattini en Estudios Pierattini, Santiago de Chile.
Fue producida por Angelo Pierattini.

Los músicos que participaron fueron:
Dan Sáez (Sitar);
Nicolás Rojas (Guitarra);
Felipe Silva (Bajo);
Angelo Pierattini (metalófono, pandero)
Rocío Peña (Voz).

Agradecimientos a mi familia, a mis amigos, en especial a los músicos que me acompañaron en este proceso de volver al estudio de grabación. A Juan Ayala y Mia Dragnic por su hospitalidad; a Daniel Pierattini; a Francisca Leiva; y por supuesto a Angelo Pierattini, por todo el trabajo.