«Sólo te pido una oportunidad. Esta es una apuesta a una sola mano. Si la gano yo, si logro convencerte a tiempo, no leerás una página concreta de este libro. Pero déjame jugar todas mis cartas y con mis reglas.»Así comienza a contarnos su historia Daniel Rogers, un jugador infiltrado por la policía en el mundo de las apuestas ilegales para investigar los macabros asesinatos firmados por “Los Hijos del Azar”, una sanguinaria organización que se juega la vida de sus víctimas a los naipes. Los acontecimientos darán un giro inesperado cuando se cruce en su camino Laura, una pintora sin éxito llegada a la ciudad desde algún lugar de Europa con la necesidad de vivir la gran aventura que cambie su vida para siempre. Entre ellos nacerá una extraña atracción cuando ambos descubran que sus destinos están unidos por Mitología de Nueva York, una novela de asesinatos que parece estar reproduciéndose en el mundo real. A través de ese misterioso libro y con la ayuda de una serie de personajes fascinantes, comenzará una carrera vertiginosa, de intriga en intriga, llena de claves escondidas, giros inesperados y revelaciones sorprendentes para averiguar la identidad de los asesinos. Un peligroso juego donde los límites entre la ficción y la realidad amenazarán con quebrarse para siempre.

¿Qué ocurre cuando una persona camina demasiado tiempo por las ciénagas de la fantasía? Mitología de Nueva York es un thriller psicológico, un juego al que el lector es invitado por el protagonista desde el primer momento, donde su participación es crucial para resolver el misterio que se esconde tras esa única página del libro. También le permitirá viajar a “la Ciudad Ficción” por excelencia: desde el mundo de las grandes subastas del Soho hasta los inquietantes subterráneos de Brooklyn. El deseo, el juego, la mentira, la fantasía y la locura se dan cita en una ciudad mitológica, donde cada calle es el escenario de una novela o película de cualquier época, habitada por personajes inolvidables, antihéroes descendientes de los cómics de la Marvel, del cine y la literatura.La novela contiene un mapa de la Mitología de Nueva York con la que el lector podrá recorrer los escenarios de la novela y de 20 películas inolvidables de La Gran Manzana. 