El tiro en la plaza: la represión franquista en Salamanca

Se trata de la primera narración, en formato audiovisual, de un momento clave de la historia de Salamanca: el golpe de estado franquista, la represión tan cruel que se llevó a cabo y los intentos de resistencia en nuestra provincia.

El relato arranca en la noche del 18 de julio de 1936, en una ciudad, inquieta y expectante, ante los rumores del golpe, y que pasa por los días y las noches más duras de persecución incesante, detenciones masivas y múltiples asesinatos que van dejando cadáveres y desaparecidos en muchos rincones de la provincia charra.

Son las víctimas y sus familiares quienes cuentan esta parte de nuestra historia que, tras una pequeña parada en la proclamación de la República y en sus principales logros, se centra en aquel 19 de julio en que fuerzas del ejército entran en la Plaza Mayor de Salamanca y proclaman el golpe de Estado.

También se habla de memoria, de la necesidad del recuerdo, de la lucha contra el olvido, de esperanzas e ilusiones de una sociedad mejor.

El tiro de la Plaza marcó para siempre las vidas de los protagonistas de este relato. Un relato que aún está muy presente, no sólo en las pocas personas que aún viven sino en quienes tenemos la firme convicción de que estos hechos deben formar parte de la memoria colectiva.