 http://reviewtm.com/wp-content/uploads/2012/10/Enemy-of-the-State-1998-3.jpg

O superastro favorito de Hollywood Will Smith (Homens de Preto/ Indepemdence Day) brilha com Gene Hackman o vencedor de dois Oscar (os Imperdoáveis/ Maré Vermelha), neste thriller cheio de suspense e muita ação aliada uma perfeita tecnologia de ponta! Robert Claytin Dean (Smith), um advogado bem-sucedido em Washington, inesperadamente recebe um vídeo que mostra a ligação entre um oficial do alto escalão da agência nacional de segurança (o vencedor do Oscar Jon Voight) a um assassinato político! De 1 hora para outra a vida de Dean desmorona e ele se transforma em um alvo constante para a mais perigosa e treinada equipe do governo. Utilizando todos os meios para arruinar sua carreira e conseguir o vídeo de volta, a equipe inicia uma caçada sem tréguas. Fique atento para uma seqüência de cenas espetaculares, enquanto Dean luta para salvar sua vida e provar sua inocência... Antes que seja tarde demais!
Titulo Original: Enemy Of The State
Título Traduzido: Inimigo do Estado
Gênero: Ação,Suspense
Duração: 02H 12Min
Ano de Lançamento: 1998
Diretor: Tony Scott 

Qualidade: DVDR
Formato do Arquivo: ISO
Resolução: 853x480
Aspect Rátio: 16:9
Codec do Video: MPEG-2
Codec do Áudio: AC3
Sistema de Vídeo: NTSC
Idiomas de Áudio: Português , Inglês 
Legendas: Português


----------------------------------------


The superstar Hollywood favorite Will Smith (Men In Black / Indepemdence Day) Gene Hackman shines with the winner of two Academy Awards (The Unforgiven / Red Tide), this thriller full of suspense and lots of action coupled with a perfect technology! Claytin Robert Dean (Smith), a successful lawyer in Washington, unexpectedly receives a video that shows the link between a high-ranking official of the National Security Agency (Oscar winner Jon Voight) to a political murder! 1 hour for another Dean's life crumbles and he becomes a constant target for the more dangerous team and trained government. Using every means to ruin his career and get the video back, the team begins a relentless manhunt. Stay tuned for a string of spectacular scenes, while Dean fights to save his life and prove his innocence ... Before it's too late!
Original Title: Enemy Of The State
Translated Title: Enemy of the State
Genre: Action, Thriller
Duration: 02H 12min
Release Year: 1998
Director: Tony Scott

Quality: DVDR
File Format: ISO
Resolution: 853x480
Aspect ratio: 16:9
Video codec: MPEG-2
Audio codec: AC3
Video System: NTSC
Audio Languages​​: English, Portuguese
Subtitles: Portuguese