Boston Legal - Stagione 5 Completa [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.
 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=295001

.: Trama :.

Inizialmente intitolata Fleet Street, in riferimento alla strada di Boston in cui hanno sede gli uffici dello studio legale Crane, Poole & Schmidt, Boston Legal è uno spin-off di The Practice, altra serie a sfondo legale creata da David E. Kelley. Nell'ottava stagione di The Practice, molti episodi avevano lo scopo di introdurre nuovi personaggi in vista della futura messa in onda di Boston Legal. L'episodio chiave può essere considerato quello in cui lo studio legale Young, Frutt & Berluti decide di licenziare Alan Shore, il quale passa allo studio legale Crane, Poole & Schmidt e fa loro causa. Denny Crane, fondatore di Crane, Poole & Schmidt si interessa al caso e partecipa al processo. La giuria riconosce ad Alan i soldi guadagnati presso Young, Frutt & Berluti, ma non ordina la sua riassunzione, così Denny decide di prenderlo nel suo studio.

.: Lista episodi :.

1 Segnali di fumo
2 17 anni
3 Istinto animale
4 Si fa presto a dire amore
5 Una scommessa pericolosa
6 La vacanza di una vita
7 Mucche pazze
8 Libera scelta
9 Vite sprecate
10 Festa del Ringraziamento
11 La traccia della vita
12 Made in China
13 Finché morte non ci separi

.: Cover :.
 
http://www.myuploadbox.de/img/9xnlelms.jpg

.: Crediti :.

Paese Stati Uniti d'America
Anno 2009
Formato serie TV
Genere legale, giudiziario
Episodi 13
Durata 41 min. per episodio
Ideatore David E. Kelley

.: Interpreti e personaggi :.

James Spader: Alan Shore
William Shatner: Denny Crane
Candice Bergen: Shirley Schmidt
Lake Bell: Sally Heep
Rhona Mitra: Tara Wilson
Monica Potter: Lori Colson
René Auberjonois: Paul Lewiston
Mark Valley: Brad Chase
Justin Mentell: Garrett Wells
Ryan Michelle Bathe: Sara Holt
Julie Bowen: Denise Bauer
Parker Posey: Marlene Stanger
Christian Clemenson: Jerry Espenson
Constance Zimmer: Claire Simms
Craig Bierko: Jeffrey Coho
Saffron Burrows: Lorraine Weller
Taraj P. Enson: Whitney Rome
John Larroquette: Carl Sack
Tara Summers: Katie Lloyd

.: Screenshot :.
 
http://img716.imageshack.us/img716/5254/boston.png

========================================

.: Dati tecnici del file :.

Dimensione File: 367,425,536
Durata: 43:11.610

Nome Codec Video: XviD
Larghezza Frame: 624
Altezza frame: 352
Display Aspect Ratio: 1.773
FPS: 23.976
Video Bitrate: 931 kbps
QF: 0.177

Codec audio: MP3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 190 kbps
Tipo: VBR
Canali: 2