ESET Endpoint Security 5.0.2126.3 Final (RUS)

Systemy:Windows 95/98/ME/2000/XP/2003/Vista/7 (x86/x64 bit)

ESET Endpoint Security - kompletny program antywirusowy dla małych i średnich firm oraz klientów korporacyjnych. Łączy zaawansowaną proaktywną ochronę punktów końcowych ochrony przed szkodliwym oprogramowaniem, dwukierunkowy firewall i antyspamowych.

Endpoint ESET - nowa generacja produktów antywirusowych ESET dla małych, średnich firm oraz klientów korporacyjnych. Rozwiązanie wykorzystuje technologię skanowania opartą na białej listy "bezpiecznych plików", które są sprawdzane w bazie danych reputacji plików za wydajność.

Kompleksowy Anti-Virus zawiera wzmocnione scentralizowane zarządzanie wszystkimi punktami końcowymi (PC, laptop, serwer) z programu ESET Remote Administrator.

Główną zaletą programu ESET Endpoint Security

Nowy w Bezpieczeństwo ESET Endpoint 5

 Optymalizacja za pomocą programu ESET na żywo w sieci

 Proaktywne HIPS (Host ochrony opartej Intrusion Prevention System)

 Cofanie aktualizacji

 Poprawiona aktualizacja

 Tryb prezentacji

 Modułowa instalacja

 Wsparcie dla Microsoft Network Access Protection (NAP).


 ENG

ESET Endpoint Security - complete antivirus for small and medium-sized businesses and corporate clients. It combines an advanced proactive protection for endpoints of protection against malicious software, two-way firewall and antispam.

ESET Endpoint - a new generation of antivirus ESET products for small, medium-sized businesses and corporate clients. The solution uses scanning technology based on the White List “safe files”, which are checked against a database of files reputation for performance.

Comprehensive anti-virus includes enhanced centralized management of all end points (PC, laptop, server) with the ESET Remote Administrator.

The main advantage of ESET Endpoint Security

New in ESET Endpoint Security 5

 Optimization by means of ESET Live Grid

 Proactive protection HIPS (Host-based Intrusion Prevention System)

 Rolling back the update

 Improved upgrade

 The mode of presentation

 Modular installation

 Support for Microsoft Network Access Protection (NAP).
 

Program testowany ok

Skanowanie NIS-em jest ok

