Auteur : Bernard Clavel
Langue : Français 
Nombre de pages : 355
ISBN : 2226032525
Formats: Epub, mobi, PDF, doc

Résumé
      Le clan des indiens Wabamahigans (tribu fictive) vit dans la taiga du Nord du Québec depuis que sa fondatrice, Tiska, y avait suivi un loup blanc, se sauvant elle-même de guerriers qui ont exterminé son clan. Beaucoup de lunes se sont passées depuis, mais les indiens du clan sont à nouveau menacés, cette fois-ci par les Blancs. Petit à petit, les comptoirs de traite ont détourné les jeunes de leurs activités traditionnelles... au lieu de chasser pour se nourrir, ils ont commencé à chasser pour vendre des peaux. Avec l'argent obtenu, ils achètent des motoneiges et des bateaux à moteur au lieu et cessent d'utiliser les canoë et les traîneaux à chien. Et lorsque la Société de la Baie James prévoit commencer des travaux pour construire des barrages hydroélectriques, c'est la survie même de leur terre qui est remise en cause.

Bonne lecture