Sinopsis
La historia se desarrolla en Tokyo, durante el año 2039, 10 años después que un virus llamado “Apocalipsis” atacase Japón, período al que se le conoce como "Lost Christmas", ahora se encuentra controlado por la organización de varias naciones llamado GHQ. Ohma Shu tiene 17 años y consigue poderes especiales, la Marca del Rey, cuando conoce a una chica llamada Yuzuriha Inori, que es vocalista de "Egoist" e integrante de la resistencia. Estos poderes le otorga el poder de materializar el corazón de las personas en armas.


STAFF:
Traducción: cmzero
Corrección: charlie69
Edición: Deshikenichi
Tiempos: cmzero
Karaoke & Logo: Deshikenichi
Encode: Deshikenichi
QC: Deshikenichi

Especificaciones:
Resolución:1280 x 720
Fuente: BDMV
Video:h264 (10 bits)
Audio: AAC
Formato: MKV (Softsub)