Sinopse: Phoebe Tuttle (Agnes Moorehead) é a dona de uma cadeia de lojas de departamentos que descobre que Barbara Tuttle (Jill St. John), sua filha, está apaixonada por Norman Phiffier (Jerry Lewis), um rapaz pobre que ela não aprova. Phoebe decide então contratar o jovem para demonstrar que ele é um desmiolado, dando-lhe tarefas complicadas para humilha-lo, esperando assim que Barbara o deixe. Porém sua filha sai de casa, passando a trabalhar em uma das lojas da mãe usando o nome Fuller. Assim, Norman não imagina que se casará com uma rica herdeira, mas se souber disto, desiste do casamento.

Título Original: Who's Minding the Store
País de Origem: EUA
Gênero: Comédia
Tempo de Duração: 90 minutos
Ano de Lançamento: 1963
Direção: Frank Tashlin
VHS RIP
Dublado Português