Beyond (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele title: Svinalängorna
Zweden / Denemarken / Finland / Noorwegen
Drama
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1437366/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69705

geregisseerd door Pernilla August
met Noomi Rapace, Ola Rapace en Tehilla Blad

Leena, 34 jaar oud, krijgt op een ochtend voor Kerstmis een telefoontje met het bericht dat haar 
moeder op sterven ligt. Ze reist voor het eerst sinds haar donkere kindertijd terug naar haar 
geboorteplek, waar haar moeder in het ziekenhuis ligt. We zien hoe haar leven zich in de jaren
 '70 gevormd heeft in een huishouden vol alcohol en misbruik.

A drama set in 1970s Sweden and centered on a young woman's experiences growing up in a home 
riddled with abuse and alcoholism.

Vanaf 29 mei te koop op DVD

Source: DVD5 Retail
Size: 993 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1455 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  Swedish / Finnish
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

