Mera självkänsla! är en efterlängtad fortsättning på och fördjupning av Mia Törnbloms succébok Självkänsla nu! Hennes framgångsrika träningsprogram för att stärka och öva upp självkänslan har fått ett enormt gensvar i alla åldrar. I den nya boken görs en djupgående beskrivning av vilka tekniker man kan använda sig av för att få ett mer levande liv, fullt av skratt och glädje. Hon beskriver hur träningsprogrammet fungerar i olika roller i livet, framför allt i ledarskap, föräldraskap och i relationer, men här finns också exempel på vilka följder bristen på självkänsla kan leda till.
Med en god självkänsla tycker vi helt enkelt om oss själva för dem vi är, medan en låg självkänsla begränsar vår livslust och får oss att känna oss misslyckade och otillräckliga. För att må bättre är det därför nödvändigt att känna till skillnaden mellan självförtroende och självkänsla:

Självförtroende: tron på den egna personens förmåga att prestera.

Självkänsla: medvetenheten om den egna personens värde, det vill säga mitt eget värde i mina egna ögon.

I boken görs en grundlig genomgång av vad självkänsla är och hur man på egen hand kan träna upp den, alltsammans berättat med mycket humor. Boken är fylld av enkla övningar och igenkännande exempel som Mia Törnblom hämtat från sitt arbete som kursledare och föreläsare i personlig utveckling.

Uppläsare: Helena Gripe