Soldiers of Fortune (2012) BRRip(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Avontuur
105 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1678051/ 
http://www.moviemeter.nl/film/69953

geregisseerd door Maksim Korostyshevsky
met Christian Slater, Sean Bean en Ving Rhames

Een bankier van Wall Street, een computergenie, een Russische aluminiummagnaat, een 
wapenhandelaar en een oprichter van een mobiele telefoon bedrijf zijn verveeld en gaan op zoek 
naar spanning en sensatie. Ze betalen enorme bedragen om zichzelf in te kopen bij een militaire 
operatie op een verlaten eiland om oorlogje te spelen. Maar na de eerste luxueuze dagen beginnen 
de dingen verkeerd te lopen. Plots bevinden ze zich te midden van een echte oorlog.

Wealthy thrill-seekers pay huge premiums to have themselves inserted into military adventures, only 
this time things don't go exactly to plan.

Source: Soldiers of Fortune 2012 720p BRRiP XViD AC3-LEGi0N
Size: 1.46 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2231 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 352
Frames/s: 23.976 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: EsthOr van QoQReleases: dank je wel!
Controle: WinchesterGirl: jij ook bedankt!

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER