Stargate Atlantis-Se01Ep16-DVDRIP_NLsubs_The Brotherhood

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 16 - The Brotherhood – 
Het Atlantis-team is op een planeet die de "oude" Dr. Weir had opgeschreven. Uit oude geschriften en tekeningen blijkt dat er hier een ZPM geweest moet zijn. Een speciaal Broederschap heeft deze verborgen voor het geval de Ouden terug zouden komen om het te halen voor Atlantis. Het team komt van Atlantis en de bevolking wil dus wel helpen. Ze vinden een aantal belangrijke stenen en een verborgen kamer. Echter, daar worden ze opgesloten door Kolya van de Genii. Iemand van de lokale bevolking had hen verraden en Kolya is uit op de ZPM en zint op wraak. McKay moet de laatste sleutel vinden om hen allen weer levend terug te krijgen naar Atlantis. Atlantis is ondertussen in rep en roer als een Wraith verkenningsschip hen scant en data verstuurt naar drie Hive-schepen er aankomen.


Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/