  http://spiritlessons.com/dreams_and_visions/placebo_howard_pittman.htm


Lo que sucede despues es tan increible que algunas personas lo encuentran dificil de creer. 
Permitanme decirles que yo conozco la diferencia entre sueños, visiones , y una experiencia real. 
Me permito tambien señalar que si tu no crees que satanas y los demonios son reales, personas 
individuales, entonces lo que haces es servir a Dios de una manera pobre y deficiente.Es 
imperante la razon de que tu no puedes entender o aún enfrentar a un enemigo si no crees que él 
es verdadero. 
Al momento que yo resisti a satanas, el huyo de mi. Los angeles estaban ahi, y ellos llevaron mi 
espiritu fuera de mi cuerpo. Estos angeles estaban presentes todo el tiempo que satanas trataba 
de tentarme aun, aunque yo no me diera cuenta de ello por que yo todavia estaba en la carne. 
Los angeles no trataron de ayudarme hasta el momento en que yo empece a resistir a satanas 
con mi propia voluntad. La unica ayuda con que yo contaba era la revelacion supernatural del 
Espiritu Santo que la voz que yo estaba escuchando pertenecia de satanas y no a Dios. Sin 
embargo obedecer a esa voz era total y completamente decision mia obedecerla o no.		