Inspector Winter (Vanaste Land) 2010
naar de boeken van Ake Edwardson
 
 
Een week voordat in Zweden het midzomerfeest zal worden gevierd, worden in een voorstad van Göteborg twee Koerdische immigranten en een Nigeriaanse buurtwinkelier vermoord. Hun gezichten zijn met hagel kapotgeschoten. Inspecteur Erik Winter (liefhebber van Italiaanse kleding, Engelse schoenen,
Zweedse vrouwen en Amerikaanse jazzmuziek) en zijn collega's ondervragen de mensen in de buurt met behulp van een tolk, Mozaffar Kerim. Onbedoeld komen ze zo op het spoor van een trafficking-netwerk: kinderen en jonge vrouwen worden tot prostitutie gedwongen en van appartement naar appartement getransporteerd. 


Lang  : swedish
Subs  : dutch