Emma Morley och Dexter Mayhew är tillsammans en dag - den 15 juli 1988 - examensdagen från universitetet. Det blir inledningen till en livslång vänskap. Emma är en principfast och ambitiös student från arbetarklassen med drömmar om att förbättra världen. Han är en förmögen charmör som ser världen som sin lekplats. 

Vi får följa deras vänskap och förhållande under de följande tjugo åren, varje år på samma dag, den 15 juli. Tillsammans, och var för sig, följer vi Dex och Em genom vänskap och konflikter, hopp och förtvivlan, skratt och tårar. Någonstans på vägen upptäcker de vad båda alltid har letat efter och hoppats på, som har funnits där hela tiden. När den sanna betydelsen av den där dagen 1988 går upp för dem, upptäcker de också vad kärleken och livet egentligen är. 

Filmen baseras på David Nicholls roman med samma namn som har toppat såväl bästsäljarlistan i England som New York Times bästsäljarlista
