Bungholes,

A coleção King Turd é um projeto de uns 3 anos que reuniu todo o material já exibido de Beavis & Butt-Head por todas MTV's ao redor do mundo, o que resultou em 16 DVD's + 2 DVD's Extras, com todos os episódios completos com os clipes e sem censura, especiais, entrevistas, comerciais de TV e outras coisa e tal...



Estamos lançando esses DVD's aqui traduzindo e legendando os episódios e também os extras de cada DVD, mantendo todas as funcionalidades como menus animados com seleção de episódios.


Equipe BnB-Forum.	