Llega La guía sexual del siglo XXI, un sorprendente programa que explica todo lo que cualquier persona debe saber sobre sexo. Ágil, explícito y didáctico, cada uno de sus episodios muestra con testimonios, por ejemplo, los secretos de la masturbación, los peligros de las enfermedades de transmisión sexual, las mejores posturas

Presentado por la Doctora Catherine Hood, experta en salud sexual, cada episodio se estructura en tres partes. Además, cuenta con la opinión de expertos y científicos, entrevistas e innovadoras imágenes del interior del cuerpo masculino y femenino conseguidas gracias a microcámaras instaladas en los órganos sexuales.


Capítulo 3

    En este tercer episodio desvelaremos nuevos mecanismos y técnicas utilizadas para el alargamiento de pene; una práctica cada vez más usada por aquellos hombres que no se encuentran satisfechos con el tamaño de su miembro viril. Por otro lado, asistiremos al dí­a a dí­a de quienes poseen micropene.
