¿Cómo? ¿Cómo diablos un libro escrito hace más de 80 años me va a enseñar algo de marketingen Internet?

Así como la Biblia, escrita hace más de 20 siglos es el “Manual de Vida” de millones de cristianos en el mundo, el libro “Publicidad Científica” de Claude Hopkins (1923) es -ni más ni menos- que el “manual de trabajo” de cientos de miles de profesionales del marketing directo y la publicidad moderna.

Por otra parte, quienes aplicamos sus principios científicos en Internet, hemos encontrado en sus páginas toda la sabiduría necesaria para que nuestros emprendimientos comerciales en Internet sean todo un éxito.
¿Difícil de creer?
No. No en vano, los principales redactores de textos publicitarios del mundo, colocan a Claude Hopkins como uno de los grandes pioneros de la publicidad. De hecho, a su libro PUBLICIDAD CIENTÍFICA lo consideran como el mejor libro jamás escrito en el tema.

Jay Abraham, uno de los grandes consultores en marketing del mundo, dice: “Claude Hopkins es el maestro de maestros. Su influencia, fácilmente me ha agregado más de seis millones de dólares de ingresos y aún sigo sumando…” Abraham dice que ha leído este libro PUBLICIDAD CIENTÍFICA al menos 50 veces y cada vez aprende algo nuevo.

Hopkins decía que la publicidad es la ciencia de vender. Los sucesos y los fracasos, ambos por igual, se deben a las mismas causas. Por lo tanto, cualquier interrogante sobre publicidad debe ser contestado desde los criterios del vendedor. El único objetivo de la publicidad es hacer ventas.
Aprenderás acerca de la publicidad que se envía por correo, ¿qué nos enseña?
Aprenderás… que para poder tener alguna probabilidad de éxito, la publicidad debe hacerse sobre bases científicas.
Un capricho puede llegarte a costar un 50% más de lo que tenías previsto para publicidad. Descúbrelo y evítalo.
Si tu intención es hacer una venta inmediata, producto de tu publicidad, aprenderás que no hay limitación alguna en la longitud de los textos. “Cuánto más digas, tanto más venderás”. Eso nunca ha fallado y se ha podido comprobar con todas las pruebas realizadas. ¡Aprenderás a contar la historia completa!
Aprenderás… la importancia de la comparación, la medición de resultados y cómo realizar dichas pruebas.
¿Cuál es la diferencia real que existe entre inducir al cliente a que compre por correo (o por Internet u otro medio no físico) o que este haga una compra en un comercio (del mundo real)? ¡Descúbrelo!
¿Por qué los métodos deberían ser diferentes en el arte de vender de una u otra forma (por correo, Internet vs. Comercio físico)? ¡No deberían! Cuando esto pasa, es por alguna razón. ¡Descúbrela!
¿Estás haciendo publicidad a ciegas? Si es así, estás perdiendo no solo tiempo sino también dinero y recursos.
 
Web del Autor 
Homepage
