[English]

This released is aimed mostly at Brazilians. It's a Dual Audio Release containing both the Original English and the Brazilian Portuguese DUB of the First Season of Sealab 2021.

All the audio sync was done by me, but the original DVD-Rip was released by Jason28 and the Brazillian Portuguese Audio DUB came from various sources. 

As it is a DualAudio release, it might be useful for non-native portuguese speakers.


[Portugues]

Ola povo!

Ha algum tempo atras, eu queria rever alguns episodios de Sealab. Mais uma vez, constatei o obvio: Todos os releases de Sealab 2021 com audio dublado (como a maioria dos releases feitos por brasileiros) sao de baixissima qualidade. Com a experiencia que adquiri fazendo Freakazoid dublado, resolvi pegar os releases de baixa qualidade, porem com audio bom, e sincronizar num DVDRip americano, tendo um release que contem tanto o audio original quanto a dublagem "ousada" feita pelo povo da Van Marrer.

No entanto, eu só consegui fazer isso porque esses releases com audio em portugues existem. Mesmo sendo impossivel saber da real origem deles, essas pessoas (que podiam ter feito um trabalho melhor) merecem o agradecimento de todos.


Video e Audio originais em Ingles:
----------------------------------
O Video e Audio originais em ingles desse release provem de um lancamento chamado "Sealab 2021 Season 1 NTSC DVD x264-Jason28". Nenhum dos dois foi alterado em relacao ao release original. Ele apenas foi usado como base, ja que apresentava a maior qualidade dentre os lancamentos que achei. As especificacoes sao as mesmas do release original:

Codec: x264
Resolução: 708x480 com aspect ratio 4:3
FPS: 29.97 fps


Audio dublado em Portugues:
---------------------------
O audio em portugues desses episodios vieram de diversos lancamentos, muitas vezes sem origem ou, em casos extremos, extraídos de videos do YouTube. Infelizmente nao tenho como creditar as pessoas que fizeram esses lancamentos, especialmente quando a maioria das pessoas que repassam esses lancamentos em sites de compartilhamento, de onde vieram a maioria dos episodios, gostam de remover os nomes das pessoas responsaveis pelos arquivos.
