
Libro de recetas Pescados y Mariscos Thermomix

Libro de recetas de Thermomix Pescados y Mariscos, contiene 103 recetas para preparar en el Thermomix, clasificadas en Recetas Básicas, Aperitivos y tapas, Entrantes, Primeros platos y Platos principales.

Existe una gran variedad de especies de peces, moluscos y crustáceos que pueden prepararse de múltiples maneras. Siendo el pescado uno de los alimentos que los nutricionistas recomiendan incluir en nuestra dieta varias veces a la semana para una alimentación sana y completa.

Estamos convencidos de que esto es posible y, para demostrarlo, hemos creado este libro que incorpora más de 100 recetas a través de las cuales se pueden conocer y experimentar las mejores y más sabrosas posibilidades que Thermomix® ofrece para disfrutar de manera saludable del pescado y del marisco en todo tipo de preparaciones (aperitivos, platos principales, recetas básicas de fondo de nevera, etc) y.. ¡no solo en Varoma!

Además, para esas personas que desconocen la forma de limpiar algunos tipos de pescado, hemos incluido varios Paso a paso donde se explica de forma sencilla los trucos para limpiar, por ejemplo, los chipirones, calamares o los pescados planos.

Esperamos que os guste!!!