17 Filles (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Alternatieve titel: 17 Girls
Frankrijk
Drama
90 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1860152/ 
http://www.moviemeter.nl/film/76580

geregisseerd door Delphine Coulin en Muriel Coulin
met Roxane Duran, Louise Grinberg en Juliette Darche

In een door de crisis getroffen stadje aan zee besluiten zeventien studentes een zeer drastische 
beslissing te nemen. Helemaal onverwacht en onbegrepen door de jongens en volwassenen beslissen 
de meisjes om samen zwanger te worden. Gebaseerd op een recent waargebeurd verhaal.

Seventeen teenage schoolmates decide to become pregnant at the same time.

Vanaf 29 mei te koop op DVD

Source: DVD Retail
Size: 938 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1514 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

