 https://kastatic.com/i2/u/1889250/rTaJKfFIjh.png

Jorge y Ángela, dos seres nocturnos, solitarios y cuestionados frente a sus propias vidas se encuentran en medio de una lluviosa noche entre las oscuras y violentas calles de Bogotá. Jorge es un joven taxista. Está destruido afectivamente por la reciente muerte de su hermano a manos de un grupo de delincuentes, de los que ahora se quiere vengar. Ángela es una hermosa joven adicta a la cocaína. Una princesa nocturna que suele frecuentar cada sórdido lugar de la noche Bogoteña.

Director: Jorge Navas
Actores: Quique Mendoza, Gloria Montoya, Hernán Mendez, Julia Diaz, Weimar Delgado
Idioma: Español latino
País: Colombia - Argentina
Género: Drama
Tiempo: 109 minutos
Grupo: http://www.clan-sudamerica.net