Het is een pdf bestand.


Het nieuws stond er vol mee, Breinloos wist via de rechter een doorgifte verbod op te leggen voor de Pirate Bay. 
Momenteel alleen voor Xs4all en Ziggo maar Breinloos heeft ook al andere providers een brief gestuurd om te stoppen met de doorgifte. 
Wil je toch films en muziek downloaden, lees dan onze workshop.
Nieuwe smartphone en wil je alle data overzetten van je oude mobieltje? Wij laten zien hoe. 
We hebben tevens een workshop waarin we laten zien hoe je zelf apps kunt maken voor Android!
Het is crisis dus tijd om te bezuinigen.Met ons Excel-bestand voor het beheren van je autokosten kun je nagaan of daarop nog veel te besparen valt. 
Ook processoren worden steeds zuiniger,maar je wilt natuurlijk ook snelheid.Wij testen de beste processors. 
Verder workshops over anoniem surfen, films ondertitelen en veel meer!




Ondanks blokkade tóch downloaden

 Anti-downloadstichting Breinloos kondigde recent vol trots aan een belangrijke slag geslagen te hebben. 
 Op bevel van de rechter moeten XS4ALL en Ziggo de toegang tot The Pirate Bay blokkeren. 
 Maar de slagkracht van deze wat dommige en vooral onkundige uitspraak blijkt zéér beperkt.


Nieuwe smartphone? Oude data mee!

 Stapt u over op een andere telefoon, dan is het wel zo prettig als u alle belangrijke gegevens kunt overzetten. 
 Denk bijvoorbeeld aan de lange lijst met contacten,maar ook aan uw agenda, sms’jes, e-mail en apps. 
 In dit artikel wijzen we u op weg.



Wat kost uw auto nu echt?

 Autorijden slokt een aanzienlijk deel van het gemiddelde gezinsbudget op. 
 Het leek ons dan ook zinvol om hiervan eens na te gaan of er nog op valt te besparen,
 en vooral om duidelijk te krijgen hoeveel we uitgeven en of we dat er echt voor over hebben.
 of dat het misschien ook wel iets minder zou kunnen.



Veilig surfen. Weg met gluurders!

 Eigenlijk is het raar dat de meeste mensen zich totaal geen zorgen maken om hun online privacy, 
 maar tegelijkertijd wél handenvol geld uitgeven aan goede sloten en een alarm voor thuis. 
 En dat terwijl het in beginsel heel eenvoudig is om u een stuk anoniemer op het net te begeven!



Ondertitelgevecht

 U hebt een film op uw pc staan, maar zonder (Nederlandse) ondertiteling. 
 Hoe voegt u ondertitels toe, waar vindt u die,en met welk programma kunt u de film dan afspelen?



Welke processor doet wat u wilt?

 Pentium, A6, Core i3, FX, … ziet u in de wereld van de processors door de bomen het bos niet meer? 
 Wij zetten voor u alle belangrijke aspecten op een rijtje en hebben bijna alle nu verkrijgbare modellen uitgebreid getest.



Dit Computerblad wordt u aangeboden door het DutchReleaseTeam.
 Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series , games etc.
 Kom eens langs op   http://www.hetmultimediacafe.be/