 http://www.imdb.com/title/tt2243361/



Snart är det sommar och vännerna i Kvarteret skatan planerar sin traditionsenliga semester i Laholm.

Men i år är inget som vanligt. Det strävsamma paret Magnus (Johan Glans) och Fridas (Vanna Rosenberg) relation är i kris och de får rådet att fira semester på egen hand för att rädda äktenskapet. Även Jenny (Rachel Mohlin), gängets eviga singel, har egna planer. Hon har hittat Rune (Mads Ousdal), en stenrik norrman med eget privatjet, så nu väntar champagne och lyx i Saint Tropez.

Ulf (David Batra) drabbas av panik inför utsikterna att tvingas fira semester ensam med sin nya fru (Klara Zimmergren). I ett desperat försök att återställa semesterordningen tvingas han till en nödlögn som får vännerna att tänka om.
