Secuela del aclamado documental Zeitgeist. Como aquel, éste se estrenó directamente en Internet y puede verse gratuitamente desde su propia página oficial, y aborda cuatro temas de actualidad con la intención de dar a entender a la gente de que no todo es lo que parece.

Peter Joshep nos acostumbro con su primera pelicula de esta serie, a valorar un estudio comparativo de las distintas religiones y sus nexos de unión y coincidencias, para pasar a relacionar el zenit del petróleo con el dinero-deuda y los ataques de falsa bandera que permiten visualizar un mundo lleno de corrupción a todos los niveles pero sobre todo al más alto nivel de las elites. 

Esta segunda parte de Zeitgeist, Addendum, intenta localizar la causa raíz de esta corrupcion social perversa mientras ofrece una solución. Esta solución no está basada en la política, en moralidades o leyes o cualquier otro "sistema establecido" de los asuntos humanos, sino mas bien en un entendimiento moderno y no superticioso de que es lo que somos y como nos alineamos con la naturaleza de la cual somos parte. 

La obra defiende un nuevo sistema social actualizado al conocimiento de hoy en día, y está altamente influenciado por el trabajo de toda la vida de Jacque Fresco y el Proyecto Venus.