Sinopse: Passado no pós-apocalíptico ano de 2018, O Exterminador do Futuro: A Salvação (Terminator Salvation) é estrelado por Christian Bale como John Connor, o homem destinado a liderar a resistência humana contra a Skynet e seu exército de Exterminadores. Mas o futuro no qual Connor foi criado para acreditar é parcialmente alterado pela chegada de Marcus Wright (Sam Worthington), um estranho cuja última memória é a de estar no corredor da morte. Connor precisa determinar se Marcus foi enviado do futuro ou resgatado do passado. Enquanto a Skynet prepara seu massacre final, Connor e Marcus embarcam numa odisséia que os levará até o coração das operações da Skynet, onde eles descobrirão o terrível segredo por trás da possível aniquilação da raça humana.

Video 10

Audio 10

DVD-Rip

Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 850 MB
Idioma do Audio: Português / Inglês
Legendas: Anexada(s) ao Post
Tipo de Compartilhamento: tor
Qualidade do Vídeo: DVDRip
Vídeo Codec: XviD
Audio Codec: MP3
Resolução: 656 X 272
Formato de Tela: WideScreen(16×9)
Frame Rate: 23 Fps

Ajudem no upload, por favor...