 Basada en el juego de Orcsoft 

Joven, hermosa, apacible, y femenina... Sanae es la esposa que cualquiera envidiaría. Es la mujer con la que tengo la fortuna de pasar mis días. 

Sin embargo, después de 4 años de matrimonio, todavía me pregunto si soy lo bastante apto para llamarla mi esposa. No mencionar la disfunción eréctil... Ella no se queja de la falta de sexo y es una esposa respetuosa, pero esto es justamente una fuente de preocupación para mi. 

Un día, un pensamiento absurdo vino a mí. ¿Por qué no hago alguien se acueste con ella y así liberar sus frustraciones sexuales? " 

¿Ridículo? Seguramente pero cuando me la imagino con alguien más, comienzo a sentirme increíblemente excitado...