Título: A Marvada Carne 
Título Original: A Marvada Carne 
Diretor: André Klotzel 
Ano: 1985 
Gênero: Comédia 
País: Brasil
IMDb: http://www.imdb.com/title/tt0138596/

Sinopse: 
Nhô Quim, desejoso tanto de casar quanto de comer carne de boi, conhece nas suas andanças Sá Carula, que só quer arranjar um bom partido. Como o pai da moça tem um boi reservado para o casamento da filha, Nhô Quim resolve unir o útil ao agradável. Como o noivo é obrigado a cumprir umas provas difíceis, ele foge com Sá Carula mas perde o boi. Muito tempo depois, na cidade grande, ele procura resolver sua vontade.