Los idus de marzo (2012) [DVDRip][Castellano]

CALIDAD DE VIDEO: DVDRip
CALIDAD DE AUDIO: Ac3 5.1 (Castellano)
TAMAÑO: 1 GB

Título: Los idus de marzo
Título original: The Ides of March
País: USA 
Estreno en USA: 07/10/2011 
Estreno en España: 09/03/2012 
Lanzamiento en DVD (alquiler): 18/07/2012 
Productora: Sony / Columbia 
Director: George Clooney 
Guión: Beau Willimon, George Clooney 
Reparto: George Clooney, Ryan Gosling, Marisa Tomei, Paul Giamatti, Philip Seymour Hoffman, Jeffrey Wright, Evan Rachel Wood, Max Minghella, Lauren Mae Shafer, Danny Mooney, Talia Akiva, Wendy Aaron, Hayley Madison, Tiffani Elise Edwards, Yuriy Sardarov
Calificación: No recomendada para menores de 12 años


Sinopsis:
Stephen Meyers (Ryan Gosling) es un idealista y brillante comunicador. Es el segundo de a bordo de la campaña presidencial del gobernador Mike Morris (George Clooney), en quien confía ciegamente. Durante las primarias de Ohio, Tom Duffy (Paul Giamatti) el jefe de campaña del máximo oponente de Morris, ofrece a Meyers un puesto de trabajo. Al mismo tiempo, las negociaciones de Morris para conseguir el apoyo adicional de un senador de Carolina del Sur se estancan. Y la joven becaria Molly Sterns (Evan Rachel Wood) capta la atención de Stephen. Los republicanos guardan varios ases bajo la manga, Meyers puede haberse confiado en exceso y Molly guarda un secreto. ¿Qué es más importante: la carrera, la victoria o la verdad?

Notas de producción:
- Adaptación de la obra aclamada por la crítica del ex consejero demócrata, Beau Willimon, centrada en las primarias a la carrera presidencial en Iowa. Willimon decidió escribir el guión tras trabajar junto al ex presidente del Partido Demócrata Howard Dean, cuando éste se presentó como candidato a las elecciones primarias en 2004.
