• Título Orignal: Estômago
• Direção: Marcos Jorge
• Roteiro: Marcos Jorge, Lusa Silvestre, Cláudia da Natividade
• Gênero: Comédia/Drama
• Origem: Brasil/Itália
• Duração: 100 minutos
• Tipo: Longa-metragem
• Diáologo: Português
• Legenda: S/L
• Cor: Colorido

Na vida há os que devoram e os que são devorados. Raimundo Nonato descobriu um caminho à parte: ele cozinha. E é nas cozinhas de um boteco, de um restaurante italiano e de uma prisão que Nonato vive sua intrigante história. Ele aprende as regras da sociedade dos que devoram ou são devorados. Regras que ele usa a seu favor, porque mesmo os cozinheiros têm direito a comer sua parte. E eles sabem, mais do que ninguém, qual é a melhor. Uma fábula nada infantil sobre o poder, o sexo e a culinária.