Articolul 214 - 

Denumirea originală: Articolul 214
Denumire: Articolul 214
An: 1982
Țara: România
Gen: Comedy
Regizor: N/A
Autorul scenariului: Ion Luca Caragiale
Actori: Draga Olteanu, Mihai Fotino, Mihai Malaimare, Marian Hudac.
Durata: 0:18:04
Limba: Română
Traducere: Original (fără traducere)

Despre film:
Doi soți vor să divorțeze și fără să știe unul de altul se duc la același avocat, soția însoțită de tatăl ei, soțul însoțit de mamițica. Dat fiind că sunt amândoi de acord cu divorțul, nici nu ar mai fi nevoie de avocatul respectiv, dar ei, oameni ignoranți, nu știu asta și nici avocatul nu le spune pentru că se bucură și el sincer că are un caz atât de simplu. Rămâne de văzut cum va pleda el pentru amândoi simultan în același tribunal.