HELL (2011) XViD DD5.1 (nl subs) TBS 


Duitsland / Zwitserland
Thriller / Sciencefiction
89 minuten

geregisseerd door Tim Fehlbaum
met Hannah Herzsprung, Stipe Erceg en Angela Winkler

Het is de nabije toekomst. De wereld zoals we die kennen bestaat
niet meer. De afgelopen 4 jaar heeft de zon met een immense kracht
geschenen en de Aarde is onleefbaar geworden voor de mens. Er zijn
echter geruchten dat de situatie verbetert in de bergen. Blijkbaar
regent het daar. Marie en haar zus Leonie proberen met de hulp van
Phillip en zijn gammele wagen naar de bergen te trekken. Ver voor
hun bestemming, zonder benzine en een haperende motor stranden ze
echter bij een verlaten benzinestation.

Source: sC0rp-hell.dubbed.brrip.ac3.5.1.xvid.avi
Format: XVID
Audio: Engels (DD5.
Ondertitels: NEDERLANDS
Vertaling: Seabert
Controle: Smokey
 
http://www.moviemeter.nl/film/68605 
http://www.imdb.com/title/tt1643222