TÍTULO ORIGINAL: Take shelter.
AÑO: 2011.
GENERO: Drama.

REPARTO: Michael Shannon (Curtis), Jessica Chastain (Samantha), Tova Stewart (Hannah), Shea Whigham (Dewart), Katy Mixon (Nat), Kathy Baker (Sarah), Natasha Randall (Cammie), Scott Knisley (Lewis).


SINOPSIS: 

“Take shelter” nos cuenta la historia de Curtis Laforche, un marido y padre de clase obrera que lucha por controlar su miedo, fruto de una serie de aterradoras pesadillas apocalípticas. Para Curtis, esos sueños sólo pueden ser dos cosas: el presagio de una tormenta sobrenatural o los primeros síntomas de algo que ha temido toda su vida. La reacción inmediata de Curtis es proteger a su familia, a Samantha, su mujer, y a Hannah, su hija de seis años. Pero le asalta una duda: ¿de qué las está protegiendo? ¿de la tormenta o de sí mismo?