
Introduzione:

Puella Magi Madoka Magica (??????????? Mah? sh?jo Madoka Magika?), dove Puella Magi significa "Ragazza magica" in latino, è un anime del 2011 prodotto da Shaft e Aniplex. La serie è scritta dal Magica Quartet (pseudonimo di Akiyuki Shinb?, Gen Urobuchi, Ume Aoki e Studio Shaft) e diretta da Akiyuki Shinb?, con la sceneggiatura di Gen Urobuchi, il character design originale di Ume Aoki, l'adattamento di Takahiro Kishida e la colonna sonora di Yuki Kajiura. L'anime è andato in onda in Giappone sui canali TBS e MBS dal 6 gennaio al 21 aprile 2011 per un totale di 12 episodi. Saranno prodotti anche tre film d'animazione.

"Madoka Magica" parla indubbiamente di maghette che lottano contro streghe; ma, se è vero che già questo sarebbe un ottimo motivo per ribadire il concetto "cascasse il mondo non lo vedo", la realtà è molto diversa da quanto potrebbe sembrare: non c'è la benché minima traccia di kawaii, nessun "cristallo di luna" e simili, niente feste a base di tè o torte. "Matrix", il Faust di Goethe, Dalì e Picasso rappresentano, invece, a mio vedere le principali fonti di ispirazione di questo titolo, che è davvero immerso in una delle ambientazioni più cupe e deprimenti che abbia mai visto, specie se si tiene conto del genere a cui viene tendenzialmente associato. A ciò va aggiunta una colonna sonora che io ho trovato superba e che va ad amplificare la sensazione di drammaticità trasmessa degli eventi.

L’anime ci porta, attraverso animazioni inquietanti, nei tormenti della coscienza delle giovani protagoniste, tra lacrime e turbamenti, tra colpi di scena e continui ribaltamenti di fronte ai quali lo spettatore rimane incollato davanti allo schermo, fino ad avere divorato il prodotto, fino al colpo di scena del decimo episodio - l’episodio della sospensione causa terremoto, che per la lunga pausa ha definito la serie -, fino ad arrivare all’epilogo del 12 a bocca aperta.
Siete alla ricerca di qualcosa di diverso, che rompa gli schemi e i generi? Allora non fatevi sfuggire questo titolo, che oltre all’originalità della trama, ai momenti di grande introspezione, ma anche di azione serrata, si fregia di una buonissima realizzazione tecnica e di animazioni di altissimo livello.

Trama:

Esistono creature dotate del potere di esaudire un desiderio espresso da una ragazza prescelta. In caso la giovane decida di accettare la proposta, il prezzo da pagare è diventare una maga, combattente vita natural durante delle streghe, responsabili di morti violente e suicidi. Madoka Kaname e Sayaka Miki, amiche e compagne di classe delle scuole medie, incontrano una creatura di nome Kyubey che con l'aiuto di Mami Tomoe, una maga, offre alle due la possibilità di realizzare un desiderio. Ma un'altra maga, Homura Akemi, tenta di dissuadere Madoka dal contratto con Kyubey. Madoka scoprirà molto presto che essere una maga è molto più complesso di quanto sembri...

[img]http://s17.postimage.org/q4bw40dzz/di_G3_CQ.jpg[/img]

Dettagli:

Lingue: Italiano , Giapponese - sottotitoli italiani (cartelli + dialoghi) , Inglesi (dialoghi + dialoghi)
Formato Video: x264 16:9 1280 x 720 pixel
Formato Audio: aac 2ch stereo 192 kbs VBR
Dimensione : 650 mb circa ciascuno episodio
FPS=23.976

For More , Please Visit:
-------------------------------------