Duro de pelar (1978)


Genero: Comedia
Director: James Fargo
Reparto: Clint Eastwood, Sondra Locke, Ruth Gordon,
Geoffrey Lewis, Beverly D'Angelo, Walter Barnes
Idioma:
Fecha: 1978
Duracion: 114 min.
Pais:
Guion: Jeremy Joe Kronsberg
Productor: Warner Bros/The Malpaso Company
Fotografia: Rexford Metz


Phil es un camionero de aspecto bonachón a quien le entusiasman la cerveza fría, la música country y hacerse respetar por medio de sus puños. Phil, que se hace acompañar por un orangután que ganó en una apuesta, está enamorado de una cantante llamada Lynn, pero ella no quiere compromisos serios.