Silent.Night.2012.SWESUB.BRRip.XviD.MP3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt2347497/

År 1984 var Slasher klassiska Silent Night, Deadly Night bedövade publik, förbjuden i hela Amerika, och är fortfarande den mest ökända julfilm i historien. Nu är Santa tillbaka, och han har en helt ny påse med tricks. Som deras lilla Mellanvästern stad förbereder sig för sin årliga julafton parad, sheriffen (Malcolm McDowell) och hans ställföreträdare (Jaime King) upptäcker att en galning i en Santa kostym mördar dem han bedömer som "stygga". Deras synder? Porr, äktenskapsbrott, girighet ... Och han kommer att se till att de vilar i himmelska bitar. Donal Logue, Ellen Wong, Lisa Marie, och Brendan Fehr motspelerska i denna brutala och mörkt humoristiskt berättelse om julen gått dåligt.

Regissör: Steven C. Miller
Manus: Jayson Rothwell

Skådespelare: Malcolm McDowell, Jaime King, Donal Logue, Rick Skene, Ellen Wong, Andrew Cecon, Courtney-Jane White, Erik J. Berg

Översättare: Tropos STORT TACK till dig! (Texten hämtad från divxsweden.net)

