Dolphin é um emulador dos consoles Nintendo Game Cube e Nintendo Wii. A maioria dos jogos funcionam perfeitamente ou com pequenos problemas. Os jogos podem ser emulados em HD Quality (Alta Definição) até a resolução de 1080p, sendo essa uma das principais características do emulador, já que os próprios consoles Gamecube e Wii não são capazes disso.

Dolphin tem várias funcionalidades. Algumas não existem nem no console original Wii.

Você pode salvar um jogo a qualquer momento e carregar depois.
Anti-Aliasing e Anisotropic Filtering fazem com que os jogos fiquem mais vívidos e realistas.
Normalmente um jogo fica com uma aparência bem melhor do que no console Wii de verdade.
Jogue em alta definição até o máximo de 1080p. Essa é uma característica que o console Nintendo Wii não possui.
Conecte seu Wiimote e Nunchuck ao seu computador para uma melhor jogabilidade.

Requerimentos:

Windows XP ou mais novo, Linux ou MacOSX Intel

Processadores: Qualquer processador que suporte instruções SSE2 com mais de 2.0Ghz, Recomendado processadores Dual Core ou superior

Memória: 1GB requerido, 2GB recomendados

Placa de vídeo: 512 MB de Vram com suporte a Open GL 2.1 e DirectX 9 (Geforce série 6 ou superior para usuários Nvidia/Radeon 300 ou superior para usuários ATI)

