Tomo 3
De repente, el joven Toby ha descubierto que su vida no era tan aburrida como creía: es el heredero al trono de los Goblins , y debe arriesgar su vida para convertirse en rey si quiere salvar la vida de sus nuevos amigos… y de su hermana.
Tomo 4
Jareth ha conseguido lo que quería: al nombrar a Toby su heredero, el Laberinto queda en sus manos, y de paso, todas las promesas ligadas a él. Y por su parte, el antiguo rey de los goblins puede intentar conseguir su verdadero deseo, por el que lleva suspirando tantos años: la mano de Sarah…

+ info en 

mangaparakindle

(preguntarle a google ;) )