Um Corpo Que Cai
( Vertigo )
hmeteoro

Sinopse

Em São Francisco, o detetive aposentado John 'Scottie' Ferguson (James Stewart) sofre de um terrível medo de alturas. Certo dia, encontra com um antigo conhecido, dos tempos de faculdade, que pede que ele siga sua esposa, Madeleine Elster (Kim Novak). John aceita a tarefa e fica encarregado da mulher, seguindo-a por toda a cidade. Ela demonstra uma estranha atração por lugares altos, levando o detetive a enfrentar seus piores medos. Ele começa a acreditar que a mulher é louca, com possíveis tendências suicidas, quando algo estranho acontece nesta missão.

Elenco	
James Stewart ... John 'Scottie' Ferguson
Kim Novak ... Madeleine Elster / Judy Barton
Barbara Bel Geddes ... Midge Wood
Tom Helmore ... Gavin Elster
Henry Jones ... Coroner
Raymond Bailey ... Scottie's Doctor
Ellen Corby ... Manager of McKittrick Hotel
Konstantin Shayne ... Pop Leibel
Lee Patrick ... Car Owner Mistaken for Madeleine
David Ahdar ... Priest
Isabel Analla ... Undetermined Role
Jack Ano ... Undetermined Role
Margaret Bacon ... Nun
John Benson ... Salesman
Margaret Brayton ... Ransohoff's Saleslady
Paul Bryar ... Captain Hansen
Steve Conte ... Burglar
Jean Corbett ... Sra. Elster
Bruno Della Santina ... Waiter at Ernie's
Roxann Delman ... Ransohoff's Model
Molly Dodd ... Beautician
Bess Flowers ... Diner at Ernie's
Joanne Genthon ... Carlotta Valdes
Don Giovanni ... Salesman
Roland Gotti ... Bartender at Ernie's
Victor Gotti ... Matire d' at Ernie's
Fred Graham ... Policeman on Rooftop
Buck Harrington ... Elster's Gateman
Alfred Hitchcock ... Man Walking Past Elster's Office
Art Howard ... Juror
Catherine Howard ... Nun
June Jocelyn ... Nurse
David McElhatton ... Radio Announcer - European Version Only (voz)
Miliza Milo ... Saleswoman
Lyle Moraine ... Patron
Forbes Murray ... Diner at Ernie's
Julian Petruzzi ... San Francisco Flower Vendor
Ezelle Poule ... Older Mistaken Identity
Kathy Reed ... Patron
William Remick ... Jury Foreman
Jack Richardson ... Escort
Jeffrey Sayre ... Diner at Ernie's
Nina Shipman ... Woman in Museum Mistaken for Madeleine
Dori Simmons ... Woman at Ernie's Mistaken for Madeleine
Ed Stevlingson ... Inquest Attorney
Sara Taft ... Nun

Dados do Filme
Título no Brasil: Um Corpo Que Cai
Título Original: Vertigo
País de Origem: EUA
Gênero: Suspense
Tempo de Duração: 128 minutos
Ano de Lançamento: 1958
Site Oficial:
Estúdio/Distrib.: Universal Pictures
Direção: Alfred Hitchcock
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0052357/

Dados do Arquivo	
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 7,20 Gb
Extensão do Arquivo: ISO
Tipo de Compartilhamento: Torrent;
Idioma do Audio: Inglês
Legendas: Embutida

Dados Técnicos
Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1958
Tempo de Duração: 128 min
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: Ac3 5.1
Resolução: 720 X 480
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)

Outras Informações
NTSC
DVD-9 Full
Legendas: Inglês, Espanhol, Português BR, Japonês, Chinês, Coreano e Thai 