El dúo electrónico The Chemical Brothers, han anunciado un documental, el cual lleva por nombre “Dont’ Think”.
 
El documental fue dirigido por Adam Smith, colaborador visual del dúo, narra con la ayuda de 20 cámaras, la visión desde el punto de vista de los fans, pasando por escenas privadas del escenario, tanto como escenas de todo lo sucedido en el concierto ofrecido por los británicos en el Fuji Rock Festival, realizado en el 2010.
 
Dicho documental llego a las pantallas en febrero.


