Wind Chill (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk / Verenigde Staten
Horror / Thriller
91 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0486051/ 
http://www.moviemeter.nl/film/41747

geregisseerd door Gregory Jacobs
met Emily Blunt, Martin Donovan en Ashton Holmes

Tijdens de Kerstvakantie reizen twee studenten samen per auto naar hun families. Omdat er een 
zware winterstorm aankomt nemen ze een snellere route over een verlaten landweg. Ze komen er al 
snel achter dat ze dit beter niet hadden kunnen doen, aangezien ze buiten het noodweer te maken 
krijgen met geesten en de sinistere geschiedenis van de betreffende weg.

Two college students share a ride home for the holidays. When they break down on a deserted 
stretch of road, they're preyed upon by the ghosts of people who have died there.

Source: DVD5 Retail
Size: 889 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate:1428  Kbit/s
Width & Heights:  700 x 376
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

