Linda P – Og mig

Linda P er kendt dronningen af stand-up . Hun startede som komikkens rå diamant, der siden sin debut i 2004 har brugt de mange rappe replikker, sjove karakterer og teaterroller til at slibe sine kanter af, så hun i dag funkler i alle sine kunstneriske facetter. Uanset om det er skuespillet eller stand-uppen er Linda P ægte, indlevende og hardcore morsom!

I sit nye og andet stand-up show tager Linda P os med bagom de mange forrygende punchlines og karakterer, der har givet hende kultstatus og viser, at der er meget mere under overfladen. Meget mere indhold. Meget mere ærlighed. Meget mere Linda Petersen.

Glæd dig til mere end blot en joke, der lodser røv, mere end bare stand-up, mere end en samling sjove karakterer. Glæd dig til et stort show, der ikke skal udleveres her, men opleves helt tæt på!



Greetings Realuploads