El puntero fue una serie de televisión argentina de género drama político producida por Pol-ka. Protagonizada por Julio Chávez, Gabriela Toscano, Rodrigo de la Serna, Luis Luque y María Rosa Fugazot. La serie fue emitida desde el 15 de mayo de 2011 por El Trece, los días miércoles, hasta el 28 de diciembre del mismo año. En 2012 se consagró Ganador del Martin Fierro de Oro, el galardón mayor elegido por APTRA de la televisión y la radio, siendo el sexto unitario en conseguir este logro desde 1992 que se otorga este premio y el tercero en forma consecutiva.




Sinopsis

La historia se desarrolla en una sociedad entre la marginalidad y la pobreza, con habitantes descreídos de sus funcionarios. Allí entra en acción el Puntero (Aldo Pablo Gitano Perotti, interpretado por Julio Chávez), una pieza fundamental en el engranaje político, que a diferencia del resto de los dirigentes, está cerca del pueblo, escucha sus necesidades y soluciona sus problemas más elementales como vivienda, educación y alimentación. Para ello, debe negociar y responder a una red de corrupción política en la que, quienes forman parte de ella, están dispuestos a todo por un poco más de poder.

El Gitano conoce como nadie su municipio y, gracias a su carisma y trabajo, controla a los más de diez mil votantes que viven allí. Pero en la actualidad, siente que la política no le ha devuelto todo lo que él dio a lo largo de treinta años de militancia; el reconocimiento tarda en llegar y el no puede soportar la espera.

Él quiere ser intendente de su ciudad y está convencido que, a pesar de la mala imagen que tiene entre los jefes comunales, “su gente” no va a fallarle cuando lance la candidatura. Pero Iñiguez no está dispuesto a dejar la intendencia así como así. Por esta razón, el Gitano deberá enfrentarse a enemigos e intereses políticos.



 
http://es.wikipedia.org/wiki/El_puntero



A.J.S

