Ano: 2010

País: Coreia do Sul

Género: Acção | Crime | Thriller

Realização: Jeong-beom Lee

Elenco: Bin Won, Thanayong Wongtrakul, Sae-ron Kim

Sinopse: Tae-Sik Cha é um agente dos serviços secretos, reformado desde o assassínio da sua mulher, que sofre em silêncio a sua ausência, trabalhando numa loja de penhoras. Com o passar dos anos afeiçoa-se a So Mi, uma jovem rapariga de oito anos, filha de uma prostituta que vive ao lado da sua loja.
Quando So Mi e a sua mãe são raptadas pelo bando dos irmãos Man-Sik e Jong-Suk, Tae-Sik Cha mostra as suas garras. Numa luta incansável contra um verdadeiro império de armas e assassinos sem escrúpulos, Tae-Sik Cha foge da polícia ao mesmo tempo que persegue os responsáveis pelo rapto das suas vizinhas.


Qualidade: DVDRip – Excelente Qualidade

Siga-me no Site e partilhe com amigos!!

ENJOY...