PELICULA EN 3D PARA TELEVISORES EN 3D

GÉNERO

Romance. Drama. Aventuras | Drama romántico. Basado en hechos reales. Catástrofes.
Titanic. Cine épico 

Jack (DiCaprio), un joven artista, gana en una partida de cartas un pasaje para viajar a América
en el Titanic, el trasatlántico más grande y seguro jamás construido.
A bordo conoce a Rose (Kate Winslet), una joven de una buena familia venida a menos
que va a contraer un matrimonio de conveniencia con Cal (Billy Zane), un millonario engreído
a quien sólo interesa el prestigioso apellido de su prometida. Jack y Rose se enamoran,
pero el prometido y la madre de ella ponen todo tipo de trabas a su relación.
Mientras, el gigantesco y lujoso trasatlántico se aproxima hacia un inmenso iceberg... (FILMAFFINITY) 