Tous rebelles

En couverture de son numéro de décembre dernier, le Time Magazine choisissait, pour la première fois, un anonyme comme personnalité de l'année 2011 : "The protester", autrement dit "L'indigné(e)", visage masqué et yeux bien ouverts. Ce documentaire construit en deux volets dresse un panorama de cette nouvelle contestation planétaire qui, à l'image de la culture populaire, obéit à ses propres règles. Après une première partie - "Le réseau, c'est nous" - consacrée à l'univers virtuel du Web et à son impact grandissant sur le réel, ce second épisode rappelle comment, du Net à la rue, de Tunis à Damas en passant par Madrid et New York, le mouvement protestataire a inventé de nouvelles formes de manifestation et d'action.

(Allemagne, 2012, 52mn)
ZDF

Date de première diffusion : Sam., 18 août 2012, 22h04

    Thèmes :
    Culture Pop & Alternative,
    Documentaire,
    Société

    Tags :
    rebelle,
    New York,
    protestation,
    Occupy,
    révolution,
    hip hop