Color Ones-Color Ones (2012) 320Kbit(mp3) DMT
Nederland
Rock
Label: Pelican
 
http://www.color-ones.nl/

Color Ones (2012)
 
http://www.musicmeter.nl/album/241829

Als radio-dj's spontaan de prerelease van jouw eerste single gaan draaien, is er iets 
bijzonders aan de hand. Het gebeurde onlangs bij See This World van de nieuwe 
Utrechtse band Color Ones. Helemaal uit de lucht vallen doen de Color Ones niet. 
Zanger Martijn Konijnenburg (tienus) tekende als componist voor de hits Golden Days 
en Bottles van Krystl . En de andere bandleden speelden al op diverse producties. Maar 
bovenal zijn de Color Ones een vriendenclub. Een bandje dat met een blauwe bus door 
het land rijdt op weg naar een optreden. Uit het open gedraaide raam hiervan hoor je 
Vampire Weekend, Phoenix, Coldplay of 2pac. Er wordt getankt, gegeten, gelachen, 
uit het raam gekeken. Achterin liggen wat spullen: een basgitaar, een drumstel, 
keyboards, een greep akoestische en elektrische gitaren en wat versterkers. Microfoons 
hebben ze daar. De heenweg kan van alles zijn, maar de terugweg eindigt altijd in Utrecht.

Tracks:
1. See This World 
2. Live Forever 
3. Golden 
4. Time 
5. Barcelona 
6. Bella Luna 
7. Hide Out 
8. Eao 
9. New York met Skiggy Rapz
10. Quiet Limelight

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

