Sinopse: Tucker & Dale estão de férias em sua cabana em ruínas na montanha quando são atacados por um grupo de estudantes que os confundem com assassinos seriais. Agora as férias desses 2 que deveria ser apenas com cerveja, pescaria e bons momentos se transforma numa perseguição sangrenta e… divertida!


Título Original: Tucker and Dale vs Evil
Gênero: Comédia | Terror
Tempo de Duração: 88 min
Ano de Lançamento: 2012
Qualidade: BDRip
Formato: Avi
Idioma: Português
Qualidade de áudio: 10
Qualidade de vídeo: 10
Tamanho: 696 MB

Ajudem a semear, por favor...