La vida de un brujo cazador de monstruos no es fácil. Tan pronto puede uno tener que meterse hasta el cuello en un estercolero para eliminar a la bestia carroñera que amenaza la ciudad, intentado no atrapar una infección incurable, como se puede encontrar unido a la cacería de uno de los últimos dragones, en la que la cuestión no es si los cazadores conseguirán matar a la pobre bestia, sino qué pasará cuando tengan que repartirse el botín. Magos, príncipes, estarostas, voievodas, druidas, vexlings, dríadas, juglares y criaturas de todo pelaje pueblan esta tierra, enzarzados en conflictos de supervivencia, codicia y amor, y entre ellos avanza, solitario, el brujo Geralt de Rivia.
La obra de Sapkowski ha sido uno de los mayores éxitos de ventas en Europa Central, con una versión en cómic, una superproducción cinematográfica polaca, Wiedzmin (Marek Brodzki, 2001), y una serie de televisión de la TVP.
Este segundo libro de la saga de Geralt de Rivia, La espada del destino, supone un paso más en la progresión de una serie y de unos personajes que, cada vez de forma más clara, van cobrando mayor vida propia a través de una mayor profundidad personal. Igualmente, las tramas son cada vez más ricas, con mejores posibilidades de ahondar en los análisis éticos y morales que constituyen el motor narrativo las historias y peripecias de Geralt y los personajes que lo acompañan. Todo ello muestra, con claridad palmaria, tanto las enormes posibilidades literarias y narrativas de la saga, como la potencialidad creadora de un autor que alcanza –de forma progresiva y sin descanso- las más altas cotas de calidad.