SOY DIFERENTE PERO IGUAL QUE TU

Este cuento tiene como principal objetivo ayudar a todos los niños a entender a los niños con Trastornos Generalizados del Desarrollo (T.G.D), como autismo, asperger, entre otros.

Muchas veces se producen situaciones dentro de los centros educativos o en el tiempo de ocio en las cuales los niños no saben el porqué actúa así el niño con T.G.D.

Juan (NUESTRO PROTAGONISTA) nos describe muchas de estas situaciones.
También para dar a conocer a nuestra sociedad este tipo de trastornos tan desconocidos.

Para aquellos padres y profesores a quienes se les dificulta adquirir este tipo de material de apoyo, que sirven para entender y atender a niños que presentan éste síndrome