El avance espectacular del inglés a lo largo y ancho del globo es un fenómeno sin parangón en la historia de la lengua. Imagínese a un turista alemán hablando con un comerciante japonés en Tokio, o a un diplomático africano con su homólogo de Asia. Lo más probable es que se comuniquen en inglés. El inglés, en cierto modo, se ha convertido en la lengua oficial del mundo.

El inglés es la lengua principal de los Estados Unidos, Canadá, Gran Bretaña, Irlanda, Australia, Nueva Zelanda y de otros países como Bahamas, Jamaica, Barbados, Granada, Trinidad y Tobago, y la Guayana. Es lengua oficial en docenas de países africanos, así como en las antiguas colonias británicas, en numerosas islas del Caribe, y de los océanos Atlántico, Índico y Pacífico. En la India ostenta el título de "lengua oficial asociada" y se utiliza generalmente en las conversaciones entre gentes de diversas partes del país. En docenas de países es la segunda lengua oficial.

Con todo lo dicho, el inglés es la lengua materna de cerca de 300 millones de personas de todo el mundo, justo por detrás del chino. Pero muchos millones más lo hablan con cierta habilidad lo que ha hecho que esta lengua se haya extendido a todos los rincones del mundo.

El Nuevo Inglés Sin Esfuerzo es un método diferente. Una herramienta que, por su estructura y el tono de humor que utiliza, te resultará muy fácil de usar. Te proporcionará una visión amplia de la lengua y de la cultura anglosajona al mismo tiempo que, con su rico vocabulario y las bases esenciales de la gramática, te harán un “cocktail” muy “british”, pero muy digestivo.


