O Filho De Belém 
Il bambino di Betlemme (2012)
Release: O.Filho.de.Belem.DVDRip.XviD.Dual.Audio-3LT0N_Vandj.TM.Semeando


Sinopse>
Damiano, um cinegrafista jornalístico, fica detido no interior da Basílica da Natividade de Belém, durante o cerco das tropas israelenses em abril de 2002. Além de outros jornalistas, padres, freiras e refugiados, há também uma mulher palestina grávida, prestes a dar a luz. A criança nasce justamente no momento das negociações que conduzem a libertação dos jornalistas, e Damiano deixa a igreja e volta ao seu hotel. Uma vez em segurança, Damiano sente que deve fazer algo para salvar o filho recém-nascido. Assim, ele retorna para a igreja, esconde a criança, ganha a confiança dos palestinos e consegue levá-la para fora com a ajuda dos frades franciscanos. No entanto, fora da igreja, há um ponto de verificação israelita esperando por ele. E os soldados israelitas começam suas buscas…


ScreenShots>    
http://img821.imageshack.us/img821/9498/ofilhodebelemdvdripxvid.jpg
 
http://img705.imageshack.us/img705/9498/ofilhodebelemdvdripxvid.jpg
 
http://img42.imageshack.us/img42/9498/ofilhodebelemdvdripxvid.jpg
 
http://img716.imageshack.us/img716/9498/ofilhodebelemdvdripxvid.jpg


Elenco>
Enrico Brignano 
Antonello Fassari
Claudio Botosso
Carlo Caprioli
Mohammed Bakri
Nunzia Schiano
Paolo Giannetti


Ficha Técnica>
Título no Brasil: O Filho De Belém
Título Original: Il bambino di Betlemme
Gênero: Drama
Direção: Umberto Marino 
Duração: 1 Hora 36 Min.
Lançamento: 2002 - 2012 (PT-BR) 
http://www.imdb.com/title/tt0343401/


Trailer>


Dados do Arquivo>
Quantidade de Mídias: 1
Tamanho: 799MB
Idioma do Audio: Português/Italiano
Legendas: S/L
Qualidade do Vídeo: DVD-Rip
Vídeo Codec: XviD
Áudio Codec: MP3
Resolução: 624 x 336	