Si quieres diseñar aplicaciones web para teléfonos y tablets utilizando HTML5, este curso video2brain te introducirá en el framework más utilizado para crear este tipo de soluciones mobile: jQuery Mobile. Decenas de plataformas móviles en teléfonos y tabletas han aparecido en el mercado en los últimos años. Crear experiencias web y nativas para todas las plataformas se ha convertido en un autentico desafío para diseñadores y programadores. Por eso, jQuery Mobile aparece como una solución fácil, extensible y multiplataforma para diseñar webapps interactivas para equipos táctiles.