Titulo original :XIII Les series/La serie
Genero : Accion / Conspiracion / Thriller / Drama
Rparto :Stuart Townsend es XIII
Aisha Tyler es Major Jones
Virginie Ledoyen es Irina
Caterina Murino es Sam
Greg Bryk es Colonel Amos
Stephen McHattie es General Carrington
Ted Atherton es Wally Sheridan
Paulino Nunes es Giordino
Pais : Canada / Francia 
Fuente:Hdtv/Mkv
Calidad:Hd 720p
Resize: 1280x720


SINOPSIS
XIII será una serie de televisión franco-canadiense al aire en la primavera de 2011 basada en la serie del cómic belga, inicialmente por Jean Van Hamme y William Vance y el juego del mismo título. La serie girará en torno a un protagonista amnésico que intenta descubrir su pasado oculto. La serie contará con muchos de los actores y el equipo que trabajó en el 2008 TV mini-series, XIII (miniserie), ya que también fue producido por The Prodigy Pictures y Cipango.

En el lado este de los Estados Unidos, un hombre fue encontrado en un bosque, herido y amnésico. Mientras era perseguido por un grupo que trata de matarlo, el individuo descubre que no sólo sabe cómo manejar las armas, pero también está equipado con reflejos y un grado poco común. Pronto se entera de estar acusado de asesinar al presidente de los Estados Unidos. El hombre se embarca en una cruzada para encontrar su identidad y trata de comprender cuál es el papel que desempeñó en un caso de personalidades de alto rango también. Por ahora, sólo tiene un índice está en posesión del número XIII tatuado en la clavícula