Synopsis :


Bien qu'ayant perdu son travail, Michel vit heureux avec Marie-Claire. Ces deux-là s'aiment depuis trente ans. Leurs enfants et leurs petits-enfants les comblent. Ils ont des amis très proches. Ils sont fiers de leurs combats syndicaux et politiques. Leurs consciences sont aussi transparentes que leurs regards. Ce bonheur va voler en éclats avec leur porte-fenêtre devant deux jeunes hommes armés et masqués qui les frappent, les attachent, leur arrachent leurs alliances, et s'enfuient avec leurs cartes de crédit. Leur désarroi sera d'autant plus violent lorsqu'ils apprennent que cette brutale agression a été organisée par l'un des jeunes ouvriers licenciés avec Michel...


Informations sur le film :


Acteur(s) : Ariane Ascaride, Jean-Pierre Darroussin, Gérard Meylan...
Réalisateur(s) :  Robert Guédiguian
Langue(s) :  Français
Sous-titre(s) : Aucun
Studios :  Diaphana
Date de sortie du HD Blu-Ray : 4 avril 2012
Durée : 1h 47mn


Informations sur l'upload : 


Qualité : DVDRiP
Format : Avi
Bitrate Vidéo : 777 Kbps
Bitrate Audio : 128 Kbps
Langue(s) : Français
Sous-titre(s) : Aucun
Découper avec : Aucun
Total du post : 708 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;) et surtout RESTEZ EN PARTAGE :D