Escrita en 1970 y revisada en 1978, Las Venas Abiertas de America Latina no ha perdido la mas minima actualidad. Se trata de un libro de Historia Contemporánea, en el que se relata el devenir del subcontinente latinoamericano,
desde su conquista por los europeos, hasta la actualidad. Y no es una Historia Fáctica, es decir, de hechos y batallitas. Todo lo contrario, es la historia del expolio, la injusticia y y la destrucción y sometimiento que este continente ha sufrido desde el siglo
XVI hasta el XX a manos de los civilizadores occidentales.“…Las venas abiertas de América Latina es una obra que muestra la realidad histórica de nuestra América, y nos ofrece una visión clara del contexto político de América, pudiendo el lector establecer comparaciones entre diferentes tipos de sociedad, como podría ser la América latina contra los Estados Unidos, e incluso, estableciendo puntos de comparación entre diferentes estados y culturas en nuestra Latinoamérica.Al leer estas líneas que más bien parecen un estudio histórico que una novela de ficción, vemos con pesar la enorme pérdida que hemos sufrido en el transcurso de nuestra civilización, se pueden observar diferentes personajes y actitudes que poco a poco nos han llevado de la mediana opulencia a una pobreza que está amenazando con convertirse en miseria, como ya sucedió en África…”