www. baxandotudo .co .cc

A Saga crepusculo-amanhecer-dublado-boa qualidade

Formato: Rmvb(rar)
Lancamento: 2011
Tamanho: 335 MB
Tempo de Duracao: 117 Min
audio: Português
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10

 

 

Sinopse :  Nos aguardados capitulos finais de ‘A Saga Crepusculo’, a felicidade dos recém-casados Bella Swan (Kristen Stewart) e Edward Cullen (Robert Pattinson) e interrompida quando uma série de traições e desgraças ameaça destruir o mundo deles.
Apos seu casamento, Bella e Edward viajam ao Rio de Janeiro para sua lua de mel, onde finalmente cedem a sua paixao. Bella logo descobre estar gravida e durante o quase fatal parto de seu filho, Edward finalmente acata ao desejo de Bella e a torna imortal. Mas a chegada de sua notável filha, Renesmee, movimenta uma cadeia de eventos que coloca os Cullen e seus aliados contra os Volturi, o temivel conselho de líderes vampiros, preparando o palco para uma batalha de tudo ou nada.