Titolo originale: Benji the Hunted
Nazione: USA
Anno: 1987
Genere: Avventura
Durata: 89 min
Regia: Joe Camp
Sceneggiatura: Joe Camp
Produttore: Ben Vaughn
Fotografia: Don Reddy
Musiche: Betty Box, Euel Box
Interpreti: Mike Francis, Nancy Francis, Frank Inn, Red Steagall
Lingua: Italiano
Sottotitoli: Nessuno

Trama:

Benji, il protagonista è un cagnetto, molto amato dal suo padrone e addestratore. Frank, mentre si trova in mare con Benji, per una improvvisa e violenta tempesta il cane, viene sbalzato fuori bordo, e dato per disperso. Benji, riuscito a raggiungere a nuoto la costa si trova in foresta. Assiste impotente alla uccisione di una mamma puma, che lascia 4 cuccioli abbandonati, il cane se ne prende cura, ma i poveri piccoli cercano ancora il latte, decide di farli adottare da un'altra mamma puma, che si aggira nella zona ed ha un solo cucciolo. Benji supera ostacoli e pericoli di ogni genere: combatte contro un grande orso, contro un lupo , contro una volpe, e infine contro un'aquila. Trasportandoli con grande fatica uno alla volta, su per un difficile dirupo. Il coraggioso cane raggiunge il suo scopo. Non è finito.
 
http://www.imdb.com/title/tt0092638/