Duitsland
Familie
85 minuten


geregisseerd door Christine Hartmann
met Sophia Münster, Jana Münster en Heino Ferch

Na de beschuldiging van diefstal vliegen de tweelingzusters Hanni en Nanni van school af en worden 
door hun ouders in het internaat 'Lindenhof' geplaatst. Daar beginnen de twee een nieuw leven. Terwijl 
de zachtmoedige Nanni eerst begint met vriendschappen op te bouwen, heeft de heethoofdige Hanni het 
moeilijk om zich thuis te voelen. En als het Lindenhof-hockeyteam moet spelen tegen de JoCats, het 
team van hun oude school, komt er een eerste cruciale test. Hanni en Nanni moeten zich nu onderscheiden. 
Maar pas als het Lindenhof in gevaar komt, wordt het voor Hanni en Nanni duidelijk dat ze hier echt 
thuishoren. Daarom werken zij een moedig reddingsplan uit.

Met dank aan de Originele Uploader!


By Chickie