Jan Kounen, Jeremy Narby, Vincent Ravalec - Plantes et Chamanisme
mama éditions | ISBN : 2845940203 | 2008-02 | PDF/DJVU | 203 pages | 4/2 MB

Trois personnalités venant d'horizons divers mêlent pour la première fois leurs voix et témoignent librement d'une pratique qui échappe à l'ordinaire : la découverte et l'expérience du chamanisme par un Occidental. Plantes sacrées, hallucinogènes, initiations, états de conscience modifiée, bénéfices ou dangers possibles pour ceux qui s'y essaient... Jan Kounen, Jeremy Narby et Vincent Ravalec explorent ces sujets avec une sincérité rare. Leurs regards croisés, bienveillants mais sans compromis, livrent une nouvelle approche du monde indigène, et une autre vision de la réalité.

Jan Kounen est cinéaste. Il a réalisé Dobermann, Blueberry, l'expérience secrète et 99 Francs, ainsi que plusieurs documentaires dont Darshan, l'étreinte et D'autres mondes. Il est aussi l'auteur de Visions : regards sur le chamanisme. Jeremy Narby est anthropologue. Il a notamment écrit Le Serpent cosmique, l'ADN et les origines du savoir (publié en douze langues), Chamanes au fil du temps (coécrit avec Francis Huxley), et Intelligence dans la nature, en quête du savoir. Vincent Ravalec est écrivain et cinéaste. Il a publié, entre autres, Cantique de la racaille (prix de Flore), Un pur moment de rock'n roll et Pour une nouvelle sorcellerie artistique. Il est également coauteur de Bois sacré, initiation à l'iboga.