Synopsis
In deze film wordt een wereld beschreven van de overtreffende trap. Een wereld van overheden en grote bedrijven die globalisering promoten. Alles moet groter, beter en meer. Tegelijkertijd is er een wereldwijde tegenbeweging van mensen die zich verzetten tegen dit beleid en een hervorming van handel en financiën eisen. Zij zien lokalisatie als een krachtige strategie om onze beschadigde wereld, ecosystemen en onszelf te herstellen. Want waarom vangen we tonijn aan de Oostkust van Amerika en laten we dit product in Japan verwerken, als het vervolgens op de Amerikaanse markt wordt verkocht?