Segundo volume que esta sendo publicado em caráter emergencial após a hospedagem do 4shared e do mediafire do Livros de Humanas foram tirados do ar.

-------------------------------------------------------------------------------------

283 livros | 587MB

Para visualizar a lista completa de livros/arquivos presentes no torrent basta clicar em "Files: 283" abaixo do Título e de "Type:Other > E-books"

Após baixar o arquivo .torrent você terá chance de selecionar somente os livros que você deseja baixar, não sendo necessário carregar o volume inteiro. Estaremos publicando os próximos volumes em breve, até la visite os sites abaixo:

- Para baixar o arquivo você terá que instalar um cliente de torrent no seu computador, experimente o utorrent que é leve, seguro e veloz: www.utorrent.com

- Visite o site www.livrosdehumanas.org para conhecer e apoiar o projeto original que proporcionou esses livros para o todos.

*** Após baixar, não se esqueça de deixar o seu programa de torrent aberto para ajudar com o seeding e contribuir um pouco para a comunidade.***

livro.me@gmx.de		