

"El ser humano se comunica con el mundo a través de sus cinco sentidos, que le permiten interpretar los estímulos del exterior para que el cerebro los procese y emita una respuesta adecuada. Esta serie documental repasa cada uno de los sentidos de la especie humana.


1- El Oido
El oido La musica activa todas las regiones del cerebro. Componer música ha dado rienda suelta a nuestra creatividad y nos ha proporcionado uno de los motivos más fuertes para creer en la nobleza de nuestra especie"

Archivo rar
V.L.C. avi
Idioma: Español