Ocean's Eleven (2001) -conocida también cómo La gran estafa o Gran estafa (Ocean's eleven) en Hispanoamérica y Ocean's eleven: hagan juego en España- es un remake de Once a la medianoche (1960) de Lewis Milestone dirigido, esta vez, por Steven Soderbergh. El guion firmado por Ted Griffin está basado en el escrito por Harry Brown y Charles Ledererde para la película de 1960 y estos, a su vez, se inspiraron en una historia original de George Clayton Johnson y Jack Golden Russell. En España, la película fue titulada Ocean's Eleven, utilizando el lema para la promoción de «Ocean's Eleven. Hagan Juego». Siete años después, la película ya contaba con dos nuevas secuelas que sucesivamente añadían un miembro más al grupo: Ocean's Twelve (2004) y Ocean's Thirteen (2007).


