Un programador pirata recibe un día una misteriosa visita… Nada más se debe contar de la sinopsis de Matrix. Es más, si todavía no la ha visto, no deje que nadie le cuente qué es Matrix. Porque gran parte del éxito mundial de esta fascinante y entretenidísima película se basa en su original guión, asombrosa idea producto de la era tecnológica en la que vivimos. Si a ello le unimos su revolucionaria estética -con espectaculares y trepidantes escenas de acción nunca vistas en el género-, tendremos el porqué de la consagración de esta deslumbrante cinta fantástica como el mayor film de culto de final de siglo. Puede que en unos años quede obsoleta, pero para entonces ya nada nos hará olvidar el día que descubrimos qué es Matrix…. y a aquella Carrie-Anne Moss embutida en cuero, auténtico hielo -que de frío quema-, la más sexy heroína de estos tiempos cibernéticos.
 
Titulo Original: Matrix
Titulo Hispano: Matrix
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 1999
Género: Ciencia Ficcion. Fantastico. Accion. Thriller
Tamaño: 1,18 Gb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi