Wściekłość [Dramat, Gangsterski]
Autoreiji
Outrage
[2010]

INFO:

czas trwania: 1 godz. 49 min.
premiera: 17 maja 2010 (Świat) 
produkcja: Japonia
reżyseria: Takeshi Kitano
scenariusz: Takeshi Kitano

ocena IMDb: 7,1/10
ocena filmweb: 7,0/10

OBSADA:

Takeshi Kitano: Ôtomo
Kippei Shiina: Mizuno
Ryo Kase: Ishihara
Tomokazu Miura: Katô
Jun Kunimura: Ikemoto
Tetta Sugimoto: Ozawa
Takashi Tsukamoto: Iizuka
Yuka Itaya: Otomo's woman
Hideo Nakano: Kimura
Renji Ishibashi: Murase
Fumiyo Kohinata: Kataoka

OPIS:

Kilka klanów yakuza w bezwzględnej walce rywalizuje o dominację w japońskim przestępczym podziemiu. Walczący ze sobą bossowie posuwają się do brutalnych intryg, kombinacji i zdrad, by osiągnąć zamierzony rezultat.  W grze pojawia się dawno nie widziany yakuza Otomo (Takeshi Kitano), który aktywnie włącza się do walki gangów. Film jest opowieścią o zepsutym do szpiku kości świecie, w którym nie ma bohaterów, nie ma kodeksu honorowego, nie ma ideałów.

----------

Takeshi Kitano powraca do gangsterskiego kina i czyni to w naprawdę imponującym stylu. "Wściekłość" to kino najwyższych lotów będące zarazem znakomitym kompendium wiedzy na temat strategii walki. Można je wręcz potraktować jak filmową ilustrację "Księcia" Machiavellego i "Sztuki wojny" Sun Ziego.

Film opowiada o klanie jakuzy, w którym właśnie dojdzie do sporego przetasowania sił. Szefowi nie podoba się wzrost znaczenia kilku rodzin, rozpoczyna zatem ciąg zdarzeń, który ma doprowadzić do wyeliminowania ich i osiągnięcia większych wpływów przez niego samego. Wbrew jednak tytułowi, w filmie nic nie dzieje się gwałtownie, a stopniowo, metodą małych kroków. Najpierw intensyfikowane jest napięcie na linii wewnętrznych sojuszów, potem kolejno są one przecinane, a trupów zaczyna przybywać w postępie wykładniczym.

Świat mafii w filmie Kitano pozbawiony jest tej otoczki "glamour", którą tak bardzo lubią filmowcy. O przestępczym środowisku mówi się, że są tam do zdobycia duże pieniądze i to bardzo szybko. Implikuje to też łatwość ich zdobycia (choć za wysoką cenę), lecz rzeczywistość – jak pokazuje Kitano – jest zupełnie inna. Bycie gangsterem to harówka, która nigdy się nie kończy. Sukces można osiągnąć tylko dzięki nieustającej czujności. Struktura władzy pozostaje stabilna dzięki swej płynności. Pozwala to na szybką eliminację jednostek, które są słabe, tych, które stały się zbyt potężne i tych, które są zbyt pewne siebie. Wierzący w niezmienność sytuacji nie przetrwają długo. Lojalność jest niezbędna, lecz jeszcze bardziej przyda się umiejętność snucia intryg. Tylko dzięki temu można zwyciężyć wroga mającego większą siłę i większe możliwości.

"Wściekłość" to kino surowe. Kitano niemal zupełnie rezygnuje z ozdobników, jak choćby teledyskowego montażu czy muzyki. Przez to jego film odcina się do typowego kina akcji. Dzięki takim zabiegom formalnym na pierwszy plan wychodzi prezentowana intryga. Reżyser wychodzi z założenia, że jego historia obroni się sama. I ma rację. Opowieść o wewnętrznej wojnie o wpływy imponuje taktycznym rozmachem i skalą. Zwłaszcza, że wszystko zaczyna się od jednego, niewinnego zdania.

Brawo dla mistrza Kitano. 

(filmweb.pl)

DANE TECHNICZNE:

General
Format: AVI
Info: Audio Video Interleave
Family: RIFF
File size: 683 MiB
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 909 Kbps
Writing application: MEncoder SVN-r1.0~rc3+svn20090426-4.4.3
Writing library: MPlayer

Video
Codec: XviD
Family: MPEG-4
Info: XviD project
Codec settings: BVOP / Packed Bitstream
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 768 Kbps
Width: 720
Height: 304
Aspect ratio: 2.35
Frame rate: 25 fps
Resolution: 8
Chroma: 4:2:0
Interlacement: Progressive
Bits/(Pixel*Frame): 0.140
Writing library: XviD0064

Audio
CodeC: MPEG-1 Audio layer 3
Family: MPEG-1
Info: MPEG-1 or 2 layer 3
PlayTime: 1h 45mn
Bit rate: 128 Kbps
Bit rate mode: CBR
Channel(s): 2 channels
Sampling rate: 44 KHz
Resolution: 16
