Como prueba de su buena estrella, Lirio Blanco, una tímida niña de siete años, hija de una humilde familia de campesinos, será hermanada con Flor de Nieve, que vive en un pueblo lejano y es de muy diferente ascendencia familiar. Por medio de una ceremonia ancestral, ambas se convierten en laotong («mi otro yo» o «alma gemela»), un vínculo que dura toda la vida y que será más profundo que el matrimonio. Desde el principio, y a lo largo de los años, Lirio Blanco y Flor de Nieve se intercambiarán mensajes en nu shu escritos en un abanico de seda, que las sirvientas llevarán de una casa a la otra. En abanicos y pañuelos darán cuenta de lo que nadie conoce: sus más íntimos pensamientos y emociones, y gracias a esa vía secreta de comunicación se consolarán de las penalidades del matrimonio y la maternidad. El nu shu las mantendrá unidas, hasta que un error en la interpretación de uno de los mensajes amenazará con truncar su profunda amistad.
Lisa See, (París, 18 de febrero 1955) es una novelista de orígen chino establecida en Estados Unidos. Biznieta del patriarcal China Town de Los Angeles, Fong See, fue criada en el seno de su familia de origen chino. Su narrativa se centra en las costumbres de origen chino. Fue corresponsal durante trece años del semanario Publishers Weekly y sus artículos han aparecido en periódicos de ámbito nacional como The New York Times o The Washington Post. Entre sus obras cabe destacar Gold Mountain, donde autobiográficamente se narra la vida y hechos de su bisabuelo Fong, La Trama china, thriller ambientado en la China actual y El abanico de seda, novela ambientada en el s.XIX, en la provincia de Hunan y en la que la trama gira en torno al uso del Nushu, una lengua milenaria que sólo era usado por las mujeres.