Cywilizacja wczesnego chrześcijaństwa - Marcel Simon [PL] [PDF]

Książka Marcela Simon Cywilizacja wczesnego chrześcijaństwa, zapoznaje czytelnika z zagadnienia-mi wpływu, jaki w pierwszych wie-kach n.e. wywierało chrześcijaństwo,rozwijające się w środowisku muobcym i od początku wrogim, naschyłkową już kulturę pogańskiegoRzymu. Tematem książki są główniecztery pierwsze wieki n.e., a więcepoka cywilizacji wczesnochrześcijańskiej. Autor kreśli proces rozszerzania się nowej wiary, strukturęorganizacyjną jej wyznawców, stopniowe opanowywanie przez nią rozmaitych dziedzin życia; uwydatniarewolucyjny jak na owe czasy charakter chrześcijaństwa oraz rolę, jaką odegrało ono w przemianachkulturowych, politycznych i społecznych, zachodzących w pierwszych wiekach n.e. w Europie i w krajach basenu Morza Śródziemnego; wykazuje, jak wiele cywilizacja chrześcijańska zaczerpnęła ze świata rzymskiego.