Una década después de su heroica victoria sobre el monstruoso Kraken, Perseo (Sam Worthington) – el hijo semidiós de Zeus (Liam Neeson)- está intentando llevar una vida tranquila como pescador en un pueblo y también único progenitor de Helius, su hijo de 10 años.
Mientras tanto, ruge la lucha por la supremacía entre los dioses y los titanes. Peligrosamente debilitados por la falta de devoción de la humanidad, los dioses están perdiendo el control de los titanes y Kronos, su feroz líder y padre de Zeus, Hades (Ralph Fiennes) y Poseidón (Danny Huston). El trío había derrocado a su poderoso padre tiempo atrás, dejándole pudrirse en el sombrío abismo de Tartarus, una mazmorra situada dentro de las profundidades del infierno.