
Set in the zombie apocalypse, Left 4 Dead™ 2 (L4D2) is the highly anticipated sequel to the award-winning Left 4 Dead, the #1 co-op game of 2008.

This co-operative action horror FPS takes you and your friends through the cities, swamps and cemeteries of the Deep South, from Savannah to New Orleans across five expansive campaigns.

You’ll play as one of four new survivors armed with a wide and devastating array of classic and upgraded weapons. In addition to firearms, you’ll also get a chance to take out some aggression on infected with a variety of carnage-creating melee weapons, from chainsaws to axes and even the deadly frying pan.

You’ll be putting these weapons to the test against (or playing as in Versus) three horrific and formidable new Special Infected. You’ll also encounter five new “uncommon” common infected, including the terrifying Mudmen.

Helping to take L4D’s frantic, action-packed gameplay to the next level is AI Director 2.0. This improved Director has the ability to procedurally change the weather you’ll fight through and the pathways you’ll take, in addition to tailoring the enemy population, effects, and sounds to match your performance. L4D2 promises a satisfying and uniquely challenging experience every time the game is played, custom-fitted to your style of play.

Be sure to pick up a copy November 17th on Xbox® 360 or Steam®, and discover for yourself how much fun a zombie apocalypse can be:

- Next generation co-op action gaming from the makers of Half-Life, Portal, Team Fortress and Counter-Strike.

- Over 20 new weapons & items headlined by over 10 melee weapons – axe, chainsaw, frying pan, baseball bat – allow you to get up close with the zombies

- New survivors. New story. New dialogue.

- Five expansive campaigns for co-operative, Versus and Survival game modes.

- An all new multiplayer mode.

- Uncommon common infected. Each of the five new campaigns contains at least one new "uncommon common" zombies which are exclusive to that campaign.

- AI Director 2.0: Advanced technology dubbed “The AI Director” drove L4D’s unique gameplay – customizing enemy population, effects, and music, based upon the players’ performance. L4D 2 features “The AI Director 2.0” which expands the Director’s ability to customize level layout, world objects, weather, and lighting to reflect different times of day.

- Stats, rankings, and awards system drives collaborative play


Left 4 Dead 2 [v.2.0.9.8] [RePack] (2009) (RUS/ENG)


Дата выхода: 2009
Жанр: Action (Shooter) / 3D / 1st Person
Разработчик: Valve
Издатель: Valve
Тип издания: Репак
Язык интерфейса: Russian/English
Язык озвучки: Russian/English
Таблетка: Вшита
Размер: 7,3 Гб


Системные требования:
v Операционная система: Microsoft Windows XP (SP3) /Windows Vista (SP1) / Windows 7;
v Процессор: Intel Core Duo E6600/AMD Phenom X3 8750 или лучше;
v Оперативная память: 2 Гб (2 Гб для Vista / 7);
v Видеокарта: Видеокарта NVIDIA GeForce 8600GT/ATI Radeon X1950 Pro или лучше с 256 Мб видеопамяти с поддержкой Shader 3.0;
v Свободное место на жёстком диске: 16 Гб


Описание:
Долгожданное продолжение орденоносного кооперативного шутера «Left 4 Dead», признанного многими изданиями лучшей игрой 2008-го года в своем жанре. На этот раз вам вместе с друзьями предстоит пробираться сквозь города, болота и кладбища американского Юга - от порта Саванны до Нового Орлеана - в ходе 5 обширных кампаний. Вы играете за одного из четырех выживших героев, имеющих широкий спектр всевозможного оружия, как классического образца, так и усовершенствованных модификаций. В дополнение к огнестрельному оружию у вас будет возможность разобраться с мертвяками и по-свойски, по-мужски, взяв в руки бензопилу, топоры или же смертельную ужасающую сокрушительную... сковородку! Да, теперь мертвецам наконец-то есть, чего бояться! Отныне разлагающаяся плоть тоже познает страх!
Вам придется применить весь этот арсенал против чудовищных Особых Инфицированных (или же играя за них в режиме Versus). Также вы встретитесь с «необычными» обычными инфицированными, включая кошмарных мадменов (mudmen). Чтобы сделать безумный геймплей L4D еще более неистовым, «Режиссер» (AI Director), искусственный интеллект, отслеживавший ваши действия в оригинальной игре и корректировавший окружающую среду исходя из этого анализа, теперь достиг следующего уровня - 2.0! Отныне он меняет погоду, популяцию зомби, их поведение, различные эффекты и звуки исходя из вашего поведения еще более эффективно. «Режиссер» подстроит L4D2 под ваш стиль игры. Вам остается только не забывать вовремя нажимать на курок или колошматить монстрятину тем, что подвернулось под руку!


Особенности RePack'a:
? Ничего не вырезано / не перекодировано
? Для распаковки потребуется 1 Гб Оперативной Памяти
? Установка дополнительного ПО (по желанию)
? Возможность ввести ник в конце установки игры; Использована программа UltimateNameChanger
? Репак на основе Лицензионной версии
? Патч игры: 2.0.9.8 (присутствуют все DLC, на момент обновления репака)
? Автор Репака Sp.One

Вариант первый:
1. Установите игру.
2. Установите патч 2.0.9.3.
3. Дождитесь, пока в главном меню высветятся сервера (время не оговорено).
4. Играйте.
Вариант второй:
1. Установите игру, патч 2.0.9.3.
2. Запустите игру с параметром -steam
или файлом Запустить Left4Dead2.bat.
Если Вы его скачали отсюда, то киньте в папку с игрой.
3. Дождаться, пока в главном меню высветятся сервера Steam (время не оговорено).
4. Играть.
Вариант третий:
1. Установите игру и патч 2.0.9.3.
2. Установите Garena.
3. Зарегистрируйтесь.
4. В Garena нажимайте настройки игры.
5. Выберите игру Left 4 Dead 2.
6. Нажмите обзор, укажите путь к файлу left4dead2.exe (находится в папке с игрой).
7. Скопируйте это в строку "Параметры Запуска":
+sv_lan 1 +sv_allow_lobby_connect_only 0 -novid -steam -language russian
8. Запускаем игру
9. Играем.

RePack обновлен 30.01.12
RePack обновлен до v.2.0.9.8

by[facebook] Mefisto Reyon (Leon)

skype le0n_sc0tt