The Adventures of the Galaxy Rangers
( As Aventuras dos Cavaleiros da Galáxia ) 
hmeteoro 
 
Poster Sinopse 
 Em 2086, dois alienígenas pacíficos viajam até a Terra e recebem a ajuda dos terráqueos. Em retribuição, eles dão a eles plantas para a construção de um hyperdrive, um equipamento que pode abrir as portas do cosmos para quem o possuir. Foi criada então, uma equipe para proteger o hyperdrive dos possíveis inimigos que tentassem se apoderar do invento. Assim surgiram os Galaxy Ranger, formados pelo Capitão Zachary Foxx, Shane Gooseman, Doutor Hartford e Nikko. Juntos eles terão de enfrentar os homens da Super Trooper que querem o Hyperdrive para eles a todo custo. 
Elenco Dados do Filme 
Jerry Orbach ... Zachary Foxx (7 episodes, 1986) 
Bob Bottone ... Brappo / ... (6 episodes, 1986) 
Laura Dean ... Aliza Foxx / ... (5 episodes, 1986) 
Doug Preis ... Bubblehead the Memory Bird / ... (5 episodes, 1986) 
Earl Hammond ... Captain Kidd / ... (4 episodes, 1986) 
Hubert Kelly ... Walther 'Doc' Hartford (4 episodes, 1986) 
Henry Mandell ... Crown Agent / ... (4 episodes, 1986) 
Corinne Orr ... Kiwi Kids / ... (4 episodes, 1986) 
Maia Danziger ... Annie Oh / ... (3 episodes, 1986)
 Título original: The Adventures of the Galaxy Rangers
criador: Robert Mandell
País: EUA
produtores: Robert Mandell
Bob Chrestani
Nº de episódios: 65
Link IMDB: http://www.imdb.com/title/tt0090436/ 
Dados do Arquivo Dados Técnicos 
Quantidade de Mídias: 8
Tamanho: 4,35 Gb por DVD
Extensão do Arquivo: RAR
Tipo de Compartilhamento: torrent;
Idioma do Audio: Espanhol Latino, Castelhano, Inglês e Português BR 
Legendas: Sem Legenda
 Qualidade do Vídeo: DVD-R
Ano de Lançamento: 1986
Tempo de Duração: 23 min. por episódio
Vídeo Codec: Mpeg2
Audio Codec: AC3 2.0
Resolução: 720 x 576
Formato de Tela: Tela Cheia(4x3)