Call.Of.Duty.Modern.Warfare.3.[MULTI][WII-Scrubber][PAL]-[WiiERD]





Call of Duty : Modern Warfare 3 est un FPS sur Wii qui s'inscrit dans le contexte d'une hypothétique Troisième Guerre mondiale. Suite directe des deux précédents volets, la campagne nous entraîne aux 4 coins du monde pour affronter les Russes. De Manhattan en passant par Londres ou Paris, le jeu enchaîne les situations de combat et offre une mise en scène calquée sur celle des grands films de guerre hollywoodiens. Le jeu propose également un mode multijoueur complet ainsi qu'un mode coop.