Wilderness (2006) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigd Koninkrijk
Horror
93 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt0465670/ 
http://www.moviemeter.nl/film/36884

geregisseerd door Michael J. Bassett
met Sean Pertwee, Toby Kebbell en Alex Reid

Een groep jonge criminelen uit het Moorgate Young Offenders instituut wordt een week naar een 
eiland gestuurd, nadat één van hen zelfmoord heeft gepleegd. Op het eiland wordt de groep 
achtergelaten en moeten de jongeren proberen te overleven. Dit is moeilijker dan het lijkt, 
aangezien een mysterieuze jager op het eiland hen van kant probeert te maken.

Juvenile delinquents gets sent to a small British island after a fellow prisoners death, where they 
have to fight for survival.

Source: DVD5 Retail
Size: 866 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1340 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Horror

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER