Gato de Botas

Titulo Original: Puss in Boots

Gênero: Aventura, Animação e Comédia
Duração: 90 min.
Origem: Estados Unidos
Estreia: 09 de Dezembro de 2011
Direção: Chris Miller
Roteiro: Brian Lynch e David H. Steinberg
Censura: Livre
Ano: 2011

Bem antes de conhecer Shrek, o lendário Gato de Botas parte em um jornada heróica, junto com o mentor Humpty Dumpty e com a conhecedora das ruas Kitty Patas Macias para roubarem a famosa Gansa que bota Ovos de Ouro. Esta é uma aventura de nove vidas!