Gênero: Açao

Duração: 96 Min 

Ano de Lançamento: 2012

Qualidade:  DVDRip 

Formato: Avi

Idioma: Português

Qualidade de áudio: 10

Qualidade de vídeo: 10

Tamanho: 814 MB



Sinopse:

Perseguido pela CIA, John Rain é um assassino profissional altamente especializado, contratado para resgatar um pen drive que contém informações confidenciais, antes que elas vazem. Rain intercepta o portador, que acaba morto, mas não encontra o que procurava. No rastro do pen drive, ele se depara com a filha do tal homem, ambos passam a ficar na mira da CIA… e a correr todos os perigos. Com gary oldman, indicado ao Oscar de melhor ator por O espião que sabia demais. O filme é baseado em best-seller de Baeey Eister.