Videoseks diskografija sa cuvenom secerlemicom Anjom Rupel :)


Slovenian synth-pop/new-wave band active 1983-1992 in former Yugoslavia

 
http://sh.wikipedia.org/wiki/Videosex
 
http://en.wikipedia.org/wiki/Videosex


Petar Janjatovic: YU ROCK ENCIKLOPEDIJA

Okosnica grupe nastala je 1982 godine, a postavu stabilizuju u prolece 1983, godine kada klavijaturista Matjaz Kosi, bubnjar Iztok Turk i basista Janez Krizaj pozivaju pevacicu Anju Rupel i klavijaturistkinju Ninu Sever. Orijentisuci se na elektronsku pop muziku baziranu na zvuku dva sintisajzera, brzo sticu pristalice.

Prvi pravi nastup imaju septembra 1983 godine na manifestaciji Novi Rock na IjubIjanskim Krizankama, Krajem godine objavIjuju singl sa pesmama "Moja mama" i "Kako bih volio da si tu" (koju su 1996. godine obradili clanovi sabacke grupe Goblini). Prvi album izlazi marta 1984. godine i donosi hit "Detektivska prica", a na njemu su pored pesama sa prvog singla i "1001 noc", "Neonska reklama" ali i nekoliko instrumentala. 

U to vreme ih Matjaz Kosi napusta i osniva komercijalnu grupu Moulin Rouge. Videosex bez njega sviraju na finalu YURM-a u Zagrebu Jeseni 1984 godine gosti su na turneji Parnog valjka, a nastupaju i na MESAM-u. Marta 1985. godine objavljuju LP ''Lacrimae Christi" sa udarnim pesmama "Tko je zgazio gospodju Mjesec" i "Sivi dan". Ploca je dobila naziv po obradi teme "Lacrimae Christi" nemackog dirigenta Karla Boma (Carlo Bohm) Kao gost, na ploci je ucestvovao Laza Ristovski. Po objavljivanju drugog albuma, grupu napusta Nina Sever. Na predlog Zorana Predina iz grupe Lacni Franz, snimaju mini album "Svet je zopet mlad" na kome su njihove obrade evergreen pesama slovenacke zabavne muzike sezdesetih godina. Na snimanju su im pomagali Dadi Kasnar (Miladojka Youneed), Andrija Pusic i Plesni orkestar RTV Ljubljane.

Godinu i po dana kasnije, vraca im se Nina Sever, a Janez Krizaj vise nije stalni clan grupe vec sa njima radi samo u studiju Poslednju plocu "Ljubi in sovrazi" objavljuju 1992. godine i na njoj su tekstovi odabrani iz Enciklopedije decijih pesama.

Po raspadu grupe 1992. godine, Turk i Krizaj se posvecuju producentskom radu, Nina jedno vreme radi kao profesor klavira, a zatim prelazi u marketing sluzbu izdavacke kuce Dallas Anja se zaposlila kao spiker na RTV Slovenija i nastavila solo karijeru Objavila je mini CD "Lep je dan", CD "Odpri oci" (Helidon 1995.) i "Zivljenje je kot igra" (Men Art 1996.) sa pesmama koje spadaju u zanr disko zabavne muzike. Autori kompozicija su Anja i njen suprug Ales Klinar, inace gitarista i voda sastava Agropop. Anja je gostovala na ploci "Let It Be" (RTV U 1988.) grupe Laibach u obradi pesme "Across The Universe" sastava The Beatles.

U prolece 1997. godine objavljen je dupli kompilacijski CD "Arhiv" na kome su se nasla gotovo kompletna prva tri albuma, najbolji delovi cetvrtog i osam ranije neobjavljenih snimaka koji su nastajali tokom karijere. lako tada nisu bili zadovoljni njihovim konacnim verzijama, odlucili su da ih uvrste na CD da bi dokument bio celovitiji.

Diskografija:

"Videosex 84" (RTV U 1984.)
"Lacrimae Christi" (RTV U 1985)
"Svet je zopet mlad" (Helidon 1987 mini LP)
"Ljubi in sovrazi" (Dallas 1992)
"Arhiv" (Dallas 1997. dupli CD kompilacija)


Sve je tu u torentu. Pesme su u 192 kbps


Uzivajte i sidujte torent.

Pozdrav iz Srbije
