Breaking.Bad.S04E08.Hermanos.SWESUB.HDTV.XviD.Mp3-little_devil 
http://www.imdb.com/title/tt0903747/

Källa:Breaking.Bad.S04E08.HDTV.XviD-TLA
Översättare: Nemooo STort tack till dig (Texten hämtad från divxsweden.net)

Breaking bad handlar om en medelålders man som är kemist och kemist lärare som får lungcancer och under ett tillslag med sin frus brorsa som är DEA agent så får han tag på en före detta elev som säljer meta och då börjar de tillverka tillsammans. 100% rent.	

Skyler utvecklar en lösning för sina pengaproblem. Hank vill att Walt hjälper honom att utreda sin teori. Walt tappar tålamodet med Jesse. 

Glöm inte att seeda efter dig ...... Tack! 
Trevlig Tisdag på er pirater!! =)

Översättare: Nemooo STort tack till dig 