Atualmente diversas grandes desenvolvedoras de games têm disponibilizado seus títulos mais antigos - já não mais rentáveis - para os usuários de forma totalmente gratuita. Isso aconteceu com GTA, The Suffering, Red Alert (também da série Command & Conquer) e diversos outros.

Desta vez os aficionados por estratégia em tempo real com tema futurista são os contemplados. A Electronic Arts acaba de disponibilizar Command & Conquer: Tiberian Sun gratuitamente para os fãs, em comemoração ao lançamento do novo game da série, intitulado de Command & Conquer 4: Tiberian Twilight.

Além do game completo você leva de brinde a expansão Firestorm, que adiciona ainda mais elementos ao jogo. Se você é fã dos clássicos da estratégia e curte o estilo da série C&C, esta é uma oportunidade única de adquirir um ótimo título para jogar e se divertir.

COMO RODAR O GAME?

Emular no ULTRAISO e copiar todo o conteudo para o disco(HD).
Execute o aplicativo SUN.exe
Para quem sentiu saudades dos velhos tempos, é só clicar e divertir...
