*** Hora de Aventura - 1ª Temporada ***

+ Sobre: http://www.imdb.com/title/tt1305826/

+ Título: Hora de Aventura

+ Título Original: Adventure Time

+ Sinopse:
Quando se olha para o pequeno Finn, tudo que se vê é um simpático e inteligente 
menino de 12 anos de idade, possivelmente igual a todos os outros que você já 
encontrou na vida – bom, talvez com um chapéu mais estranho. Mas, ao lado de seu 
inseparável cachorro Jake, o menino é muito mais do que aparenta: na verdade, Finn
é um jovem herói, que combate feiticeiros e monstros e salva princesas nas horas 
vagas. Quando a dupla atravessa a fronteira que os leva diretamente para a mística 
Terra do Ooo, é sempre "Hora de Aventura".

A Terra de Ooo é um lugar especialmente construído para a aventura. Lá, é possível 
se deparar com montanhas imponentes, belas planícies verdes, frondosas florestas, 
extensas pradarias e rios sinuosos. Isso sem falar nas cidades, repletas de 
personagens cativantes sempre em busca da ajuda de um herói destemido como Finn. 
Seja salvando a Princesa Jujuba, derrotando exércitos de zumbis-doces, tirando onda
com o Rei Gelado ou detonando no rock'n'roll com Marcelina, Finn e Jake sabem 
curtir o seu momento de aventura. Em meio aos coloridos habitantes da Terra de Ooo, 
estes dois melhores amigos de grande coração contam sempre um com o outro para 
escapar das maiores roubadas.

+ Formato: AVI x264

+ Qualidade: TVRip

+ Duração Média: 11 min

+ Tamanho Médio: 90 MB

+ Áudio: Português 

+ Guia de Episódios (inglês): http://www.imdb.com/title/tt1305826/episodes?season=1