Magyar cím: Noddy - Noddy ébresztője
Menü: van
Felirat(ok): nincs
Hangsáv: magyar 2.0
Extra: nincs

Noddy - Noddy ébresztője

Játékváros varázslatos hely, ahol a játékok életre kelnek, dalolnak és kalandok egész sora vár rád. Noddy, a fabábú kisfiú igazán élénk és jóravaló, de valahogy mindig bajba keveredik. Ilyenkor segítségére sietnek barátai és a város többi lakója: Fülenagy, a törpe, Jumbó úr, az elefánt, Márta Maki, Dina Baba, no és Strapa tizedes, a rendőr bácsi.

A lemezen található epizódok:

-Kuglibú
-Bogyóka hold
-Noddy ébresztője
-Rózsika vidéki kalandja
-A nagy tüsszentés 