En el año 1588 la reina Isabel I de Inglaterra fue asesinada. La Armada española arrolló a la inglesa... y el curso entero de la historia mundial sufrió un cambio asombroso.

En el año 1968 nos encontramos en una Inglaterra verde y placentera dominada por la Iglesia de Roma. No se ha producido ningún Waterloo, ningún Passchendaele, ningún Belsen. Hay trenes y redes primitivas de semáforos, pero no existen teléfonos, ni televisores, ni bombas H. El catolicismo y la Inquisición ejercen su dominio represivo, pero la rebelión está fraguándose, porque la s fuerzas del progreso y la ciencia no seguirán refrenadas por más tiempo...