What's Eating Gilbert Grape (1993)



Verenigde Staten
Drama

118 minuten


geregisseerd door Lasse Hallström
met Johnny Depp, Leonardo DiCaprio en Juliette Lewis

Gilbert Grape leeft in Endora, een klein plaatsje waar niets te beleven valt. Zijn voornaamste taak is het zorgen voor zijn geestelijk gehandicapte broertje Arnie. Op een dag passeren Becky en haar grootmoeder door Endora. Gilbert wordt verliefd op Becky, maar hij raakt in de problemen als hij tijd probeert vrij te maken voor zijn privé-leven.




MovieNight