Munhoz & Mariano fazem parte da nova geração da música sertaneja. Talentosos, eles venceram em 2010 o concurso “Garagem do Faustão” e receberam como prêmio o convite para tocar no maior festival de música sertaneja do país: o Sertanejo Pop Festival. A dupla é uma das principais promessas do sertanejo universitário. Com mais de 10 fã-clubes espalhados pelo Brasil, Munhoz & Mariano conquistam novos admiradores por cada lugar onde passam. Lançamento do DVD Munhoz & Mariano – Ao Vivo em Campo Grande”. O DVD reproduz toda a energia de Munhoz & Mariano nos palcos, uma gravação fiel que mostra o talento da dupla. Dentre o repertório, merecem maior destaque as faixas: “Beberrão”, “Dona da Minha Paixão”, Cowboy Arretado (Playboy Ajeitado)”, “Putaiada do Carai”, o sucesso “Sonho Bom” e a inédita “Fim de Semana”.


Ano de Lançamento: 2011
Qualidade de Audio: 10
Qualidade de Vídeo: 10
Codec do Vídeo: XViD
Codec do Áudio: MP3
Gênero:Sertanejo
Duração: 67 min
Tamanho: 700 Mb
Formato: DVDRip
Idioma: Português



Lista das Músicas:



01- Alô, To Num Bar
02- Beberrão
03- Te Quero Bem
04- Ainda Chora
05- Dona da minha paixão
06- Zé Goré
07- Sonho Bom
08- Toma Conta
09- Cowboy Arretado
10- Não quero mais saber
11- Ruim com elas, pior sem elas
12- Longe
13- Intensidade
14- To Te Amando
15- To Te Querendo
16- Final de semana chegou
17- Uma vez em um milhão
18- Putaiada do Caraio
19- Intensamente
20- Procura outro mané
21- Eu adoro amar você


