Informations sur le film :

Origine du film : américain, britannique
Réalisateur : Ridley Scott
Acteurs : Russell Crowe, Joaquin Phoenix, Connie Nielsen
Genre : Péplum, Drame, Aventure, Action
Durée : 2h 35min
Date de sortie : 20 Juin 2000
Année de production : 1999
Titre Original : Aucune information ...
Distribué par : United International Pictures (UIP)
Critiques spectateurs : **** pour 1153 critiques

Synopsis :

Le general romain Maximus est le plus fidele soutien de l'empereur Marc Aurele, qu'il a conduit de victoire en victoire avec une bravoure et un devouement exemplaires. Jaloux du prestige de Maximus, et plus encore de l'amour que lui voue l'empereur, le fils de Marc-Aurele, Commode, s'arroge brutalement le pouvoir, puis ordonne l'arrestation du general et son execution. Maximus echappe a ses assassins mais ne peut empecher le massacre de sa famille. Capture par un marchand d'esclaves, il devient gladiateur et prepare sa vengeance.



Information sur le fichier :

Qualité : DVDRiP
Format : XviD / Mp3 192Kbps
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Taille écran : 976x416

Un petit merci ;)