Tässä jaksossa vanhemmat rikoskonstaapelit Mari Lehtimäki ja Jukka Rintala saapuvat tutkimaan tapahtumaa, jossa henkilöautolla on peruutettu usean nuoren päälle ja sen jälkeen lähdetty karkuun. Ylikonstaapeli Seppo Skogberg ja Vanhempi konstaapeli Teemu Koskela puolestaan poistavat bussista sammuneen nuoren miehen, sekä selvittelevät tilannetta, jossa pahoinpitelyn kohteeksi joutuneet baarin työntekijät esittävät värikkäästi epäselvän tapahtuman kulkua. Koirapartio puolestaan on juoksutaksin ottaneen naisasiakkaan kintereillä.