Breaking Bad, una serie que sigue a un profesor de Química de mediana edad que, tras descubrir que padece un cáncer terminal, empieza a producir, y vender, metanfetaminas como un medio de poder sostener a su mujer, embarazada, y a su hija adolescente. El creador es Vince Gilligan, uno de los guionistas que más tiempo trabajó en Expediente X, y su protagonista es Bryan Cranston, que aprovecha para separarse de la imagen asociada a él por su Hal de Malcolm.

El punto de partida recuerda inevitablemente a Weeds, cuya protagonista empieza a vender marihuana para mantener a su familia tras la muerte de su marido. Vince Gilligan apunta en una entrevista que “Weeds es más una mirada a los barrios residenciales y sus vallas blancas. Breaking Bad es un estudio sobre este tipo soso que, de repente, vuelve a sentirse vivo al final de su vida y se reinventa a sí mismo”.