Stargate SG-1 S04D03

Nederlands:
Disk 3 (van 6) van Seizoen 4 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 3 de afleveringen:

9. Scorched Earth - 25 augustus 2000 -
Stargate SG-1 begeleidt een kolonisatiepoging van een erg gevoelig
ras. Het blijkt dat een ander buitenaards ras de planeet ook voor
kolonisatie geschikt acht, en daartoe de hele planeet steriliseert.

10. Beneath the Surface - 1 september 2000 -
De geheugens van de leden van SG-1 wordt gewist waarna ze aan het
werk gezet worden in een ondergrondse faciliteit.

11. Point of No Return - 8 september 2000 -
Een man die overal complotten inziet weet verdacht veel van het
Stargate programma.

12. Tangent - 15 september 2000 -
De luchtmacht heeft een Death Glider omgebouwd om er gebruik van
te maken. O'Neill en Teal'c gaan een testvlucht maken, maar
dan gaat er iets mis.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:49:42
Audio: Engels, Frans en Italiaans
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1


Kom eens kijken bij 

  
http://black-sam.org
