
Verenigd Koninkrijk
Actie / Avontuur

110 minuten


geregisseerd door Terence Young
met Sean Connery, Ursula Andress en Joseph Wiseman

In Jamaica aangekomen om een onderzoek in te stellen naar de raadselachtige moord op een Britse geheim agent en zijn secretaresse, ontdekt James Bond dat deze moorden deel uitmaken van een groots opgezet complot. Geholpen door de CIA-agent Felix Leiter en zijn toegewijde 'Pijl van Jamaica' ontdekt James Bond het verband tussen de moorden en de bezoeken aan een geheimzinnig kunstmatig eiland, 'Crab Key' genaamd. Van plan een kijkje te gaan nemen in Dr. No's privé bolwerk, komen Bond en 'de Pijl' onopgemerkt op het strand aan. Zij ontmoeten de verleidelijke Honey, die hen vertelt over een vuurspuwend monster dat van tijd tot tijd opdoemt. Nadat het drietal gesnapt is door een patrouilleboot, ontdekken ze al snel wat het monster in werkelijkheid is. Als gevangenen van Dr. No bespeuren zij zijn verschrikkelijke bedoelingen. Het wordt tijd voor Bond om te ontsnappen.


 
http://www.moviemeter.nl/film/556

 
http://www.imdb.com/title/tt0055928/