Andrew Fraser es un abogado que pasa de trabajar en un pequeño bufete a defender clientes de gran notoriedad. 
Pero tan rápido es su ascenso como su caída; pronto es condenado a cinco años en una prisión de máxima seguridad. 
David Wenham (''300'', ''El Señor de los Anillos: Las dos torres'', ''Mejor que el sexo''), uno de los actores más 
respetados de Australia, protagoniza esta serie basada en la historia real de otro icono del país de los canguros: 
la del letrado Andrew Fraser. El abogado se hizo famoso en la década de 1990 por representar a clientes como los 
acusados del tiroteo de Walsh Street; en 2001, no obstante, fue condenado por tráfico de drogas, lo que dio al traste 
con su fortuna, su matrimonio y su crédito profesional. Cabe destacar que el estreno de la producción se retrasó varios 
meses porque los productores no querían que influyese en el testimonio de Fraser en un juicio que tuvo lugar en el verano de 2010.