Título: Porco Rosso.

Calidad: DVDRip

Idioma(s): Castellano

Categoría: Animación / Anime

Nacionalidad: Japón

Director: Hayao Miyazaki

Resumen: Período de entreguerras. Marco Pagot es un experimentado piloto militar italiano que, después de ver a un compañero morir en batalla, se convierte en víctima de un extraño hechizo que le hace tener apariencia de cerdo. Debido a esto, toma el nombre de Porco Rosso convirtiéndose en un reconocido cazarrecompensas. A Porco le encanta frustrar los intentos de pillaje de las bandas de piratas que atacan en la costa del mar Adriático. Los piratas, cansados del boicot de Porco, deciden contraatacar contratando a un aventurero estadounidense cuyo objetivo es vencer a Porco Rosso.