Documental emitido por TVE-ARTE en el programa La noche temática.

El enfrentamiento entre el genial ajedrecista americano, Fischer (recientemente fallecido en la miseria) y el campeón ruso Spassky, de 1972 tiene, ademas de las ajedrecisticas, otras connotaciones políticas enmarcadas por el enfrentamiento entre las grandes potencias de la época, USA y la URSS.

Spassky es un típico ejemplo de ajedrecista de la escuela sovietica, un maestro curtido en mil batallas y formado por otros grandes maestros.

El americano es un genio y como casi todos los genios un poco paranoico. Fischer pasó pronto de heroe a villano cuando le ofreció la revancha al ruso en contra de la opinión del gobierno de USA. 

Aquí empezaron sus desdichas, acrecentadas por una personalidad inestable. Acabó hace poco en Islandia, abandonado por todos y con pasaporte de ese país.
