Matlab Com Aplicações Em Engenharia 

Autor...: Amos Gilat

Segunda edição 

Descrição 

Esta obra é um guia pelo universo desse poderoso software, o Matlab. Escrito de forma clara, simples e informal, trata dos fundamentos e de todos os aspectos necessários à utilização efetiva e adequada do programa. Inúmeros recursos, como telas detalhadas do programa, tutoriais, exemplos trabalhados e problemas propostos na matemática, ciências e engenharias, proporcionam o domínio completo do programa..



Engenharia de Controle Moderno

Autor...: Katsuhiko Ogata

Terceira Edição 

Descrição 

Nesta edição, conceitos são explicados e desenvolvidos por meio de exemplos e apoiados por exercícios que cobrem uma variedade de aplicações. Completa o livro uma série de aplicações com o MATLAB na análise e no projeto de sistemas de controle, de modo a ensinar não apenas a resolver os problemas matematicamente, mas também a utilizar o software como uma ferramenta de auxílio.

Sistemas de Controle Modernos
Oitava Edição 
Autor...: RICHARD C. DORF & ROBERT H. BISHOP
Descrição 
O propósito do livro é apresentar a estrutura da teoria de controle com realimentação e proporcionar ao estudante uma sequência de descobertas à medida que prossegue através do texto e dos problemas, levando-o a aprender simultaneamente a teoria e a prática. O livro é organizado em torno dos conceitos da teoria de sistemas de controle desenvolvidos nos domínios da frequência e do tempo. Identificado por um ícone no texto, o Exemplo de Projeto Sequencial utiliza os métodos e conceito tratados em cada capítulo, usando os problemas da engenharia do mundo real associados com o projeto de um controlador para um sistema de leitura de acionadores de disco.

Máquinas Elétricas - Com introdução à eletrônica de potência  
Sexta  Edição
Autor...: A. E. Fitzgerald 
Descrição 
Nesta edição, 'Máquinas elétricas' mantém a sua marca registrada - a ênfase em princípios fundamentais e raciocínio físico. A grande novidade deste texto é o capítulo sobre eletrônica de potência que introduz os componentes básicos dos circuitos de potência assim como configurações típicas de circuitos de retificação e inversão, encontrados em acionamentos de motor modernos. 

Máquinas Elétricas e Transformadores
Quarta Edição 
Autor...: Irving L. Kosow
Descrição
A presente obra oferece material pertinente utilizado sobre o assunto levando-o em plena conta e com o sentido adequado de sua importância relativa. Dirigida ao estudante de Engenharia Elétrica e Eletrônica, tem a vantagem de ser originalmente concebida para auto-ensino. Inclui material de texto bastante detalhado, exemplos ilustrativos, indicando solução de problemas, e muitos tópicos específicos destinado a motivar o leitor, o que permite ao leigo ou ao técnico não universitário o acesso às informações apresentadas, além de abrir uma larga perspectiva para o treinamento a nível operacional prático de especialistas em máquinas elétricas.''

Máquinas Elétricas: Teoria e Ensaios 
Quarta Edição 
Autor...: Geraldo Carvalho 
Descrição
De forma simples e direta, esta obra apresenta a teoria de funcionamento, características, a execução de ensaios e análises em máquinas elétricas, proporcionando aos estudantes, profissionais e hobbistas de eletrotécnica, eletroeletrônica e eletrônica uma fonte de informações práticas a respeito das máquinas mais empregadas na indústria atual, tais como: transformadores, motores e geradores. Destaca de modo especial os motores de passo e servomotores, além de apresentar uma lista de exercícios de fixação e ensaios para facilitar o aprendizado. 

Circuitos Elétricos Coleção Schaum 
Autor...: Joseph A. Edminister 
Descrição 
Esta obra aborda de forma adequada a teoria e o estudo dos circuitos elétricos. Dividida em 17 capítulos, cada um deles compreende definições pertinentes, princípios e teoremas, exemplos, seguidos de problemas resolvidos e suplementares. É um livro que traz a teoria fundamental e a prática na dose certa!


Laboratório de Eletricidade e Eletrônica
Autor(es)...: Francisco G. Capuano e Maria Aparecida M. Marino
Edição: 17 
Descrição
Abrange teoria, projetos e experiências, as quais se adaptam facilmente aos laboratórios já existentes. Aborda equipamentos como Multitest, Osciloscópio e experiências utilizando Lei de Ohm, Geradores, Teoremas, Pontes, Regime DC e AC em capacitores e indutores, ceifadores, Zener transistores, amplificadores, Fontes etc. 

Máquinas Elétricas 
Autor(es)...:  A.E. Fitzgerald / Charles Kingsley Jr / Alexander Kusko

 















 
