Acesse:Episódios primeiro disponibilizados no site.
Os técnicos descobrirão a nova voz da música brasileira. Cada um vai formar um time de 12 participantes. Carlinhos Brown, Cláudia Leite, Daniel e Lulu Santos terão que escolher cantores de um grupo de candidatos em audições feitas por todo o Brasil. O diferencial é que eles não verão os candidatos somente escutar suas vozes e apertar o botão para escolhe-lós. O programa será dividido em três etapas: Audições, Batalhas e shows ao vivo. Contando com apresentação de Tiago Leifert e Daniele Suzuki (backstage), o The Voice Brasil busca revelar artistas já prontos.