Intocable (título original en francés: Intouchables) es una película francesa dirigida por Olivier Nakache y Éric Toledano. En tan sólo nueve semanas después de su estreno en los cines de Francia, el 2 de noviembre de 2011, se convirtió en la segunda película francesa más exitosa de todos los tiempos (en número de espectadores) detrás de la película Bienvenidos al Norte de 2008 y en el tercer éxito más grande de todos los tiempos de la taquilla francesa. En España se estrenó el 9 de marzo de 2012.
La historia está inspirada en la vida de Philippe Pozzo di Borgo (autor del libro Le Second Souffle), tetrapléjico desde 1993 y de su relación con Abdel Yasmin Sellou, su asistente a domicilio. Los personajes son interpretados por François Cluzet y Omar Sy respectivamente.
Esta comedia dramática se ha convertido en un fenómeno cultural en Francia, donde ha sido votada como el evento cultural del año 2011 por el 52% de los franceses. 

Por Wikipedia: http://es.wikipedia.org/wiki/Intocable_(pel%C3%ADcula_de_2011)

Gracias!!