Amanda Ulrika Magdalena Mair, född 14 juni 1994 och uppvuxen på Lidingö, är en svensk sångerska och musiker med finsk mamma och österikisk pappa. (wikipedia)

Att Amanda Mair med råge vann TT Spektras stora undersökning om vem som blir 2012 års stora genombrott kom inte som någon överraskning. Hon har på senare tid synts och hyllats precis överallt från Aftonbladet, Expressen, Dagens Nyheter, Metro, Svenska Dagbladet till Gaffa, Nöjesguiden och Sonic. 

Den bästa Kate Bushiga syntpopen sen Bat for Lashes är signerad Amanda Mair, 16 år. Sjukt lovande. Med mäktig ljudbild, sensibelt pianospel och den känsligaste stämma som svensk
popmusik fått uppleva på väldigt länge! (ginza.se)

- - -

Amanda Mair - Amanda Mair 2012
(Labrador)

 1. Said and done
 2. Doubt
 3. House
 4. Sense
 5. Skinnarviksberget
 6. Before
 7. It's gonna be long
 8. What do you want
 9. You've been here before
10. Leaving early
