I en dystopisk fremtid, er den totalitære nation Panem fordelt mellem 12 distrikter og Capitol. Hvert år to unge repræsentanter fra hvert distrikt er valgt ved lodtrækning til at deltage i The Hunger Games. Del underholdning, del brutal hævn for en tidligere oprør, er de tv-spil udsende hele Panem. De 24 deltagere er tvunget til at fjerne deres konkurrenter, mens borgerne i Panem er forpligtet til at se. Når 16-årige Katniss sin unge søster, Prim, er valgt som District 12 kvindelige repræsentant, at Katniss frivillige tage hendes plads. Hun og hendes mandlige modstykke Peeta, er op mod større og stærkere repræsentanter, som har trænet til dette hele deres liv.


route66side.dk 
sjov animation side et besøg vær.	
funny animation page a visit please.

