En 1944, le jeune Professeur Trevor « Broom » Bruttenholm assiste à une opération nazie appelée Ragnarök, dirigée par Grigori Raspoutine, un homme qui a été tué puis ressuscité. Cette opération consiste à libérer l'"Ogdru-Jahad", grâce à un gant, un démon uni de sept démons puissants, pour gagner la guerre, selon les ordres du Führer. Mais grâce aux soldats américains, l'opération échoue, Raspoutine est absorbé par l'enfer et libère un petit démon rouge avec un gros bras en pierre qui possède les mêmes capacité que le gant de la machine. Broom l'adopte et le nomme Hellboy..

De:   Guillermo del Toro

Avec: Ron Perlman : Hellboy
      John Hurt   : Professeur Trevor « Broom » Bruttenholm
      Selma Blair : Elizabeth « Liz » Sherman
      Rupert Evans: John Thaddeus Myers
      Doug Jones  : Abraham « Abe » Sapien