01. Intro
02. Robots
03. El Vengador
04. Capitán Futuro Opening
05. Ángel Opening
06. Mujer Araña
07. El Galáctico
08. Siempre en el Bosque Opening
09. Don Quijote
10. Capitán Futuro Ending
11. El Gladiador
12. La pequeña Lulú
13. La Ballena Josefina
14. La máquina del tiempo Opening
15. Los 4 Fantásticos
16. He-Man

Todos los temas compuestos por Memo Aguirre y Shuki Levy. Este proyecto nació de la memoria y los sentimientos de toda una generación hispanoamericana de los años 80, aquella que llenaba sus corazones de emoción al ver a sus superhéroes favoritos librar mil batallas por la justicia y el amor. Son ellos los que atesoraron esta música y son ellos los que me pidieron que volviera a grabar todos estos temas inolvidables, para volver a sentir , aunque sea por momentos, la inocencia y la alegría de ser niños.