Wird es Dir gelingen in dem fesselnden Strategiespiel „Roads of Rome 3“ die Barbaren aufzuhalten und zerstörte Straßen und Provinzen wieder aufzubauen? Im dritten Teil dieser Spielereihe erwarten Julia und Victorius die Geburt ihres ersten Kindes. Alles könnte perfekt sein ... Bis die Nachricht eines Boten die heile Welt trübt- die schrecklichen Barbaren fallen in die römischen Provinzen ein und zerstören alles, was sich ihnen in den Weg stellt. Hilf Victorius und seiner Armee jetzt, sich dem Feind zu stellen!

    40 herausfordernde Level
    4 Spielmodi
    Baue die Provinzen wieder auf!
