När ett skeppsbrott för det oansenliga postbudet Gulliver till den förunderliga ön Lilleput, förvandlas han till en jätte – både till storlek och ego! Med skrönor och hjältedåd får Gulliver de små lilliputtarna att ta honom till sitt hjärta. Men när han förirrar sig och försätter sina nyfunna vänner i fara, tvingas Gulliver hitta rätt igen och gottgöra den skada han orsakat. Kanske inser Gulliver till slut att det viktiga faktiskt är hur stor man är på insidan. Jack Black har den överdimensionerade huvudrollen i denna episka äventyrskomedi baserad på den klassiska sagan.