Verenigde Staten
Komedie / Familie

99 minuten


geregisseerd door Barry Sonnenfeld
met Anjelica Huston, Raul Julia en Christopher Lloyd

Oom Fester wordt al 25 jaar vermist. Een geruïneerde advocaat ontdekt dit en stelt een nep-oom voor als de lang vermiste Fester om zo in het bezit te komen van het vermogen van de familie. Deze nep-oom past zich al snel aan aan het macabere leventje van de familie Addams, maar het dochtertje van de familie vertrouwt het niet helemaal.

 
http://www.imdb.com/title/tt0101272
 
http://www.moviemeter.nl/film/1600