Makt, pengar & förtryck styr Italiens maffiafäste nummer ett, Neapel, där Camorrans regler och lagar styr invånarnas liv. Bygger på den bästsäljande boken vid samma namn av Roberto Saviano.

I "Gomorra" följer vi fem livsöden, i och strax utanför Camorrans grupperingar, som flätas samman till en våldsam och skräckinjagande historia om en stad utan hopp, där varken förövare eller offer kommer undan sitt öde.

"Gomorra", regisserad av Matteo Garrone är en brutal, autentisk och rafflande skildring av maffians värld som hade världspremiär i Cannes 2008 där den hyllades unisont och även vann Juryns stora pris.
 
http://www.imdb.com/title/tt0929425/
 
http://shareitall.se/ - Där De Nya Swesub-rullarna Kommer ut Först!