Oito anos após a morte de Harvey Dent, a cidade de Gotham City está pacificada e não precisa mais do Batman. A situação faz com que Bruce Wayne (Christian Bale) se torne um homem recluso em sua mansão, convivendo apenas com o mordomo Alfred (Michael Caine). Um dia, em meio a uma festa realizada na Mansão Wayne, uma das garçonetes contratadas rouba um colar de grande valor sentimental. Trata-se de Selina Kyle (Anne Hathaway), uma esperta e habilidosa ladra que, apesar de flagrada por Bruce, consegue fugir. Curioso em descobrir quem é ela, Bruce retorna à caverna para usar os computadores que tanto lhe serviram quando vestia o manto do Homem-Morcego. Aos poucos começa a perceber indícios do surgimento de uma nova ameaça a Gotham City, personificada no brutamontes Bane (Tom Hardy). É o suficiente para que volte a ser o Batman, apesar dos problemas físicos decorrentes de suas atividades como super-herói ao longo dos anos. 

Nome Original: The Dark Knight Rises
Tamanho: Disco 1: 7,51 GB - Disco 2: 4,36 GB
Título Original: batman
Gênero: ação
Lançamento: 29/11/2012
Duração (tempo): 165 minutos
Região: 0
Classificação Indicativa: 12 anos
País / Ano de Produção: EUA - 2012
Distribuidor (Produtora): Warner
Diretor: Christopher Nolan
Elenco: Christian Bale, Tom Hardy, Michael Caine, Morgan Freeman, Gary Oldman, Anne Hathaway, Joseph Gordon-Levitt
Áudio: Dolby Digital 5.1 e 2.0
Idioma: inglês e português
Legenda: inglês e português
Formato da tela: widescreen
Extras: menu interativo - seleção de cenas




Os dois DVD's estão zipados para evitar o não-semeamento.
Após o download, deixe compartilhando pelo menos duas vezes o tamanho do arquivo que baixou.
Não deixe o torrent morrer.


