Originaltitel: Shoo Bre

Kvalité: DVDRip
Längd: 86 min

Genre: Drama, Romantik
Regissör: Djengo Esmer
Skådespelare: Lisa Werlinder, Anestis Mavromatidis, Simon Settergren, Dilan Gwyn, Anna Åstram, Vachte Wartanian, Pascalle Arias Basualto, Shafik Muwanga

Handling:
Vännerna Oscar och Elias pluggar sista terminen på gymnasiet och står nu inför en oviss framtid. Trots att de båda är uppväxta i samma stökiga kvarter har de valt helt olika vägar att vandra. Oscar är den exemplariske eleven och Elias är småkriminell och inblandad i massa dumheter. Men ödet vill något annat. Oscar blir djupt förälskad i sin lärarinna Kristina och den kristne Elias faller för muslimska Zeynep. Och med kärleken som ledstjärna spårar allt ur.

------------------------------------------------------------------------------

Besök oss på: 
http://www.dreamfilm.se/