Black Jack har gett ut sju plattor, sedan starten och dessutom en 'Best of'-platta, som släpptes 2008. Deras största hitlåt är 'Inget stoppar oss nu', som dom tog från Canyons Orkester. Bandet har haft ett tiotal låtar på Svensktoppen genom åren och mest framgångsrika var de med 'Om det känns rätt' från 1996. (wikipedia)

- - -

Black Jack - Om det känns rätt 1996
(Frituna)

 1. Om det känns rätt    
 2. Raring   
 3. Ma-Ma-Marie   
 4. Stand By Me   
 5. Etthundra rosor   
 6. Jag kan höra hur ditt hjärta slår  
 7. Canniballs   
 8. Förälskad  
 9. I'm Gonna Rock It  
10. Torka tåren  
11. Diana  
12. Gjorda för varandra   
13. Det är lugnt och tyst   
14. Månen i min hemby
