Medical Detectives - KOMPLETT
145 Folgen - .MP4 Format - Dokumentation
-------------------
Nichts ist spannender als die Realität: Diese Crime-Doku berichtet über spektakuläre, tatsächlich vorgefallene Kriminalfälle in den USA. Sie ermöglicht faszinierende Einblicke, wie diese mit Hilfe der neuesten Methoden der wissenschaftlichen Spurensuche und der forensischen Medizin gelöst wurden. Die wissenschaftlichen Methoden sind nicht nur ein immer wichtigerer Bestandteil der täglichen Ermittlungsarbeit, sondern auch häufig der Schlüssel zu bisher nicht aufgeklärten Fällen. Denn viele Spuren des Verbrechens sind auch nach Jahren und Jahrzehnten noch lange nicht verwischt.