Text: Svenska vid Spanskt tal.

Dvd release: 2012-08-29

Format: AVI

Genre: Crime | Drama 

Video: 720 x 406

Ljud: Svenska, AC3-5.1

Speltid: 1 timma 30 minuter 

Regi:
Peter Flinth

Manus: 
Liza Marklund

Skådespelare:
Malin Crépin, Björn Kjellman, Leif Andrée, Kajsa Ernst, Erik Johansson, m.fl.

Handling:
En svensk familj blir mördad på semester på spanska solkusten. Annika Bengtzon reser dit för att rapportera och upptäcker att familjens dotter försvunnit. Annika upptäcker kopplingar till en knarkrutt mellan Marocko och Sverige.

”En plats i solen” är den sjätte och sista delen i en serie av sex filmer. 
