Stargate SG-1 S10D02

Nederlands:
Disk 2 (van 5) van Seizoen 10 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Ben Browder, Amanda Tapping, Christopher Judge,
Claudia Black, Beau Bridges en Michael Shanks



Op disk 2 de afleveringen:

Algemene informatie:
De dochter van Vala Mal Doran die aan het hoofd staat van de legers
van de Ori. Baal de systeemheer die klonen van zichzelf heeft
gemaakt, en de Lucian Alliance vormen regelmatige bedreigingen.

5. Uninvited - 11 augustus 2006 -
Na onderdrukking van de gevaarlijke straling van de Sodan cloaking
devices blijkt dat er een gevaarlijk mutageen organisme uit een
andere dimensie in de "onze" lekt. Het verandert op diverse bezochte
planeten onschuldige inheemse dieren in enorme bloeddorstige monsters,
waaronder twee in de omgeving van het huis van Generaal O'Neill waar
Generaal Landry en Kolonel Mitchell verblijven.

6. 200 - 18 augustus 2006 -
De buitenaardse Martin Lloyd, die op aarde een carrière als producer
heeft gevonden, roept de hulp in van SG-1 voor het perfectioneren van
zijn filmscript terwijl zijn budget gekort wordt en de sterren weglopen.

7. Counterstrike - 25 augustus 2006 -
De Jaffa gebruiken het Wapen op Dakara om een hele planeet uit te roeien.
Adria overleeft het en zet koers naar Dakara om het Wapen te vernietigen.

8. Memento Mori - 8 september 2006 -
Vala Mal Doran wordt ontvoerd door de goa'uld Athene die de Sleutel tot
Oneindige Schatten wil bemachtigen. Ze verliest haar geheugen en ontsnapt.
Ze vindt werk in een eetcafé. Pas na lange tijd wordt ze gevonden en kan
Daniel Jackson haar overhalen het vluchten te staken.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD9
Standaard: PAL
Speelduur: 2:47:14
Audio: Engels, Duits en Frans
Ondertiteling: Engels, Nederlands, Duits en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org

