Datos Generales: 
Título Original: Beauty and the Beast 
Año: 1991 
Duración: 85 min. 
País: USA 
Director: Gary Trousdale, Kirk Wise 
Guión: Linda Woolverton 
Música: Alan Menken 
Productora: Walt Disney 
Género: Animación. Fantástico. Romance. Musical. Infantil 
Premios: 
1991: 2 Oscars: Mejor banda sonora original, canción original. 6 nominaciones 
1991: 3 Globos de oro: Película comedia o musical, bso, canción. 4 nominaciones 
1991: 2 nominaciones BAFTA: Mejor banda sonora original, efectos visuales 
1991: Premio especial a película animada National Board of Review 


Sinopsis: 
Una hermosa joven llamada Bella acepta alojarse en un castillo con una bestia a cambio de la libertad de su padre. La bestia es, en realidad, un príncipe encantado. Para romper el hechizo, deberá ganarse el amor de una preciosa dama antes de que caiga el último pétalo de una rosa encantada. 