La joven pareja Kelly (Ashley Greene) y Ben (Sebastian Stan) descubre que están siendo perseguidas por una presencia que fue invocada accidentalmente durante un experimento de parapsicología de la Universidad. La horrible aparición les atormenta sin importa donde se encuentran. Su última esperanza es un experto en lo sobrenatural (Tom Felton), pero incluso con su ayuda puede ya ser demasiado tarde para salvar a sí mismos de esta terrible fuerza maléfica...

AUDIO: LATINO

VIDEO: 1080P

IMDB:  4.2/10

AÑO:   2012

DURACION: 01:22:24