reżyseria: Mikael H?fström
 scenariusz: Scott Alexander, Matt Greenberg
 premiera: 23 listopada 2007 (Polska) 12 czerwca 2007 (Świat) 
 produkcja: USA
 gatunek: Horror

 Opis:

 Film oparty na opowiadaniu Stephena Kinga o tym samym tytule. Pisarz Mike Enslin jest autorem dwóch książek dotyczących zjawisk paranormalnych. Aby zdobyć materiały do nowej książki, Mike jest zdecydowany zbadać cieszący się złą sławą pokój 1408 w nowojorskim hotelu. Jest on jednak przekonany, że opowieści dotyczące owego pokoju to tylko mit. Dyrektor hotelu Mr. Olin nie podziela podejścia pisarza i ostrzega go o możliwym niebezpieczeństwie. Enslin zamierza udowodnić, że przerażające wydarzenia, które miały tam miejsce w przeszłości to tylko zwykłe zbiegi okoliczności i bajki.

 Obsada:

 John Cusack - Mike Enslin 
 Samuel L. Jackson - Gerald Olin 
 Mary McCormack - Lily Enslin 
 Tony Shalhoub - Sam Farrell 
 Jasmine Jessica Anthony - Katie 
 Andrew Lee Potts - Jackson 
 Walter Lewis - Kasjer 
 Len Cariou - Ojciec 
 Noah Lee Margetts - Noah, goniec hotelowy 
 Kim Thomson - Pani Palmer



 Dane Techniczne:

 Plik : 700 MB (700 MB), czas 1:39:54, rodzaj: AVI, 1 ścieżka(i) audio, jakość 52 %, VirtualDubMod 1.5.10.2 (build 2540/release), , 
 Video : 611 MB, 856 Kbps, 25.0 fps, rozdz. 640*272 (Nieznane),  XVID = XVID Mpeg-4, Obsługiwane
 Audio : 88 MB, 123 Kbps, 48000 Hz, 2 kanał(y), 0x55 = MPEG Layer-3, CBR, , Obsługiwane