Ce logiciel vous premettra de télécharger Team Fortress 2 sur Steam gratuitement.
Il est aussi disponible ici:

-

-

L'instalation est très simple et entièrement en française:


Etape 1: Ouvrir le fichier "Team Fortress 2"

Etape 2: A l'ouverture du logiciel il vous faut écrire vos identifiants Steam pour vous y connecter.

Etape 3: Le logiciel se connecte a Steam et télécharge le jeu gratuitement.

Etape 4: Dans Steam, après l'installation, vous retrouverez votre jeux.

Etape 5: Amusez vous bien :)!