Un thriller a ritmo de Hollywood por un Egipto repleto de exóticos peligros, conspiraciones y misterios: entretenimiento puro. En una serie de crímenes en el Londres victoriano, puede estar la clave para desvelar un antiguo misterio egipcio. Los cuerpos de varias prostitutas aparecen brutalmente asesinados, junto a ellos el símbolo de la antigua divinidad egipcia Thot. Cuando el sobrino de la reina es señalado como el principal sospechoso, la familia real acude a la joven arqueóloga Sarah Kincaid. Sarah pronto descubre que las muertes están relacionadas a un extraño libro que contendría las indicaciones para llegar al templo de Thot y acceder a una fuente de poder imaginable. Acompañada del consejero real, un inspector de Scotland Yard y un misterioso guía egipcio, Sarah viaja a Egipto, en un recorrido repleto de aventuras, tormentas de arena, cocodrilos y una secta guerrera dispuesta a todo por mantener el secreto del libro de Thot.