VA - Det var bättre förr! - melodier från den gamla goda tiden. Vol. 2a, 1936-40
(Stockholm Universal 2007)

 1. Musiken går runt bara runt - Gösta Jonsson
 2. När ljusen tändas därhemma - Ragnar Molander
 3. Välkommen i det gröna - Sigge Fürst
 4. Indiansk locksång - Folke Andersson & Sylvan Bere
 5. Nu ska vi opp opp opp - Hilmer Borgeling
 6. Ar det så här när man är kär - Sven-Olof Sandberg
 7. Disciplinmarsch - Nisse Lind & Sven Hylen
 8. Den gamla moraklockan - Folke Andersson & Karin Engelbrekt
 9. Två solröda segel - Sven-Olof Sandberg
10. Han hade seglat för om masten - Gösta Jonsson
11. Skånska valsen - Harry Persson
12. Aj aj aj vilken röd liten ros - Hilmer Borgeling
13. Kalle ville från Hudiksvall - Adolf Jahr
14. Det är gastarnas afton i afton - Gösta Jonsson
