O filme "Um ninja da pesada" dublado em portugues do brasil.



Audio: 10
Video: 10


Titulo Original: Beverly Hills Ninja (1997)
DIRETOR: Dennis Dugan
ROTEIRISTA: Mark Feldberg, Mitch Klebanoff
TRILHA: George S. Clinton



Sinopse:

Chris Farley, Nicolle Sheridon, Chris Rock e robin Shou estrelam nesta cômica colisão de culturas sobre um Ninja sem nenhum talento determinado a salvar uma misteriosa donzela em perigo. Farley estrela com Haru, um americano orfão que é carregado pelo mar até uma praia do Japão e confundido com o lendário Grande Ninja Branco. Criado entre os mais experientes Ninjas, haru cresce forte e grande-muito grande. Com a graça de todos os Três Patetas em um só corpo, Haru é uma vergonha para seu clã. Mas quando uma bela loira pede sua ajuda, haru tem uma perigosa e desastrosamente engraçada chance de provar sua capacidade.