Very.Cold.Trip.2010.FRENCH.DVDRip.XviD-UTT







La vie est belle pour Janne, un jeune trentenaire finlandais... Il ne fait rien de ses journées. Sa fiancée Inari n'en peut plus et lui pose un ultimatum : soit il trouve un décodeur tv avant l'aube - elle le lui réclame depuis longtemps - soit elle le quitte. Janne n'a plus le choix : il se lance avec ses deux meilleurs amis sur les routes enneigées de Laponie ; des routes semées de surprises et d'embûches où sa fainéantise légendaire ne lui sera pas d'une grande aide.



