Det är hårdrock på svenska, punk, Fugazi, Pixies, Thin Lizzy, psykedelika och Pere Ubu. Det är ett svenskt vemod mitt i larmet, det är skrik, surfgitarrer och ett fantastiskt sväng. Men framförallt låter det som ett band som står rakt upp och ner och spelar musik som om livet hängde på det. Och det är precis vad Sverige av idag behöver. (gaffa.se)

- - -

Riddarna - Bakom molnen 2012
(Novoton)

1. Du Kan Få Allt
2. Bakom Molnen
3. Vakna Till Liv
4. Helvete
5. Ner Ner Ner
6. Förlorare
7. Det Ar Dig Jag Vill Ha
8. Jag Har Gjort Fel
9. Det Kommer Aldrig Att Gå

Inspelat i Welfare Sounds
Producerat & mixat av Olle Björk & Per Stålberg

Riddarna är:
Edward Forslund
Erik Dahlström
Patrik Jakubowski
