"El Ultimo Carnaval, una historia verdadera."Sonar tiene sus peligros, esta es la historia real de Benjamin Garcia que se disfraza de Dracula en el Carnaval de Barranquilla, Colombia y termina creyendose finalmente el Conde de Transilvania.En el Festival de Huelva, Espana, obtuvo la votacion mas alta del publico a la mejor pelicula extranjera, y en el Festival de la Habana, Cuba, gano el Coral de Oro. 

Director: Ernesto McCausland. 
Actores: Jorge Cao - Jennifer Steffens - Ana Milena Londono. 
Idioma: Espanol. 
Paí­s: Colombia. 
Género: Drama Real. 
Tiempo: 90 Minutos. 

Captura: http://kastatic.com/i2/u/1889250/jP8ZyKMYNC.png