Guilty (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Originele titel: Présumé Coupable
Frankrijk / België
Drama
102 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1582244/ 
http://www.moviemeter.nl/film/78570

geregisseerd door Vincent Garenq
met Philippe Torreton, Wladimir Yordanoff en Noémie Lvovsky

De film verhaalt de nachtmerrie van Alain Marécaux die in 2001 samen met zijn vrouw en 12 anderen 
wordt opgepakt voor ernstige pedofiele vergrijpen die ze nooit hebben gepleegd. Het verhaal van 
een onschuldig man en zijn strijd tegen een oneerlijk rechtssysteem en de manier waarop het leven 
van hem en zijn dierbaren wordt verwoest door één van de grootste gerechtelijke dwalingen van de 
laatste jaren.

The story of an innocent man, who is convicted for serious paedophilic offences. 

Source: DVD5 Rental
Size: 700 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1006 Kbit/s
Width & Heights:  624 x 288
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

