La familia crece o también llamado Marmalade boy, es una serie llena de amor y drama, la esta es protagonizada por Miki Koishikawa, una estudiante de 15 años, cuyos padres realizan un intercambio de parejas con la familia matsura, que tiene un hijo de su edad, Yuu. Los padres deciden vivir bajo el mismo techo con sus hijos, y Miki, que se muestra reacia al principio, poco a poco se enamora de su hermanastro. Y todo comienza a llenarse de confusión y drama.

Serie completa 76 capitulos en español de España castellano.

Incluye película.