Game of Thrones Segunda Temporada Episódio 04 		"Garden of Bones"

Sinopse:Joffrey pune Sansa pelas vitórias de Robb, enquanto Tyrion e Bronn tentam atenuar a crueldade do rei. Catelyn implora para que Stannis e Renly deixem de lado suas ambições e se unam contra os Lannister. Dany e seu exausto khalasar chegam em Qarth, um próspera cidade com fortes muralhas e governantes que a recebem do lado de fora. Tyrion faz com que um homem da Rainha se torne seus "olhos e ouvidos". Arya e Gendry são levados a Harrenhal, onde suas vidas ficam à mercer d'A Montanha, Gregor Clegane. Davos deve voltar a suas origens para levar Melisandre a uma cova secreta. 


Formato do Arquivo: Avi HDTV
Tamanho: 550 Megabytes
Aúdio: Português
Crédito das legendas: www.darksite.tv


Após baixar, ajudem a semear.