Auteur : Joy Fielding
Langue : Français 
Cartonné : 473 pages 
ISBN : 274419249X
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé
      Jeune et brillante avocate, Amanda Travis a fui sa ville natale de Toronto pour venir se réchauffer au soleil de Miami.
Là, elle a posé les bases d'une nouvelle vie : sa carrière, la salle de gym, des amants d'un soir, son appartement dont les baies vitrées offrent une vue imprenable... Une existence bien rangée, que bouleverse le coup de fil de Ben, son ex-mari. Amanda apprend que sa mère, Gwen, a abattu un homme de sang-froid dans le hall d'un hôtel. Ben, lui aussi avocat, a accepté d'assurer sa défense, mais Gwen garde obstinément le silence. La dernière entrevue d'Amanda avec sa mère remonte aux funérailles de son père dix ans plus tôt.
Souvenirs brûlants qu'elle a fuis. Mais les liens du sang et le besoin de comprendre sont plus forts : Qui est cet inconnu que Gwen a abattu de sang-froid? Pourquoi refuse-t-elle d'expliquer son geste? Quel douloureux secret cherche-t-elle à dissimuler? Amanda s'envole pour Toronto. Aidée de Ben, elle va mener l'enquête. Et affronter les fantômes du passé. Car derrière ce crime, c'est son destin qui est en train de se jouer.

Bonne lecture

ET PENSEZ A LAISSER EN SEED. MERCI