Killer Instinct es un videojuego de peleas, fue el primer proyecto por parte de la compañía Nintendo en este género. El juego se tenía pensado en un principio para Ultra 64, y rompiendo una tradición de sacar sólo juegos para consolas, la compañía sorprende al sacar en 1994 el juego para arcade.

Killer Instinct daba una excelente sensación de tridimensionalidad sin salir nunca de las 2D, además de un uso espectacular del zoom incluía sorprendentes animaciones de los personajes y un original y espectacular sistema de combos y movimientos.