Eric Amarillo (egentligen Eric Sundborg), född 27 juni 1971, är en svensk popsångare, låtskrivare, musikproducent och discjockey. Han kommer från Kullavik (strax söder om Göteborg). Han är en av medlemmarna i låtskrivarduon The Attic, tillsammans med sin barndomsvän Michael Feiner. Våren 2011 släppte han sin debutsingel som soloartist Om sanningen ska fram. (wikipedia)

- - -

19 oktober släppte multiinstrumentalisten, låtskrivaren och artisten Eric Amarillo sin självbetitlade solodebut. Ett album bestående av elva låtar som vänder ut och in på begreppen pop -och dansmusik.
I sommar har alla hört Eric Amarillos fråga om de vill ligga med honom. En fråga han ställde till hela norden i sommarens låt 'Om Sanningen Ska Fram'. Låten som dominerat topplistor, dansgolv och radio hela sommaren.

Som klassiskt skolad, med studier på Kungliga Musikhögskolan i både komposition och som musiker, har Erics karriär varit allt annat än förutsägbar. Den har snirklat sig fram med ständiga kast i genres och utan rädsla för att pröva nya uttryck. Han skriver, producerar och spelar alla instrument själv på sina produktioner och anser att konst, musik eller lyrik måste komma från en och samma avsändare om den ska vara solid och ärlig.
Nu släpper Eric en skiva med svenska texter. Han tar med sin ärlighet och okomplicerade popmusik ut från klubbvärlden till en större publik. De svenska texterna på albumet är raka, ärliga bekännelser och betraktelser av vår samtid. Han skriver om singelliv i stan, nätsurfande dejting-junkies och svär över kärlek som rinner ut i sanden.

'Om sanningen ska fram' provocerade många med sin direkta fråga, men Eric själv säger att han aldrig hade för avsikt att provocera.
'Jag gick fett in i väggen efter allt turnerande i klubbmiljö med riktigt osunt liv. Jag behövde både mental och fysisk rehab och började en natt på akuten att skriva av mig mina tankar.' (emi.se)

- - -

Eric Amarillo - Eric Amarillo 2011
(Stockholm EMI)

 1. 50 kvm
 2. Om sanningen ska fram (vill du ligga med mig då?)
 3. Fy fan 
 4. Halleluja 
 5. Udda par 
 6. 15 minuter fame 
 7. Avatar 
 8. Tåget går 
 9. Plus minus noll 
10. Fjärilar i snö 
11. Ingenting är allt
