'Undan för undan' var den svenska popgruppen Freda's fjärde studioalbum, och kom 1990. För detta belönades de med en Grammis för 'årets rockgrupp' 1990.

Freda' - Undan för undan 
(Record Station 1990)

 1. Undan för undan   
 2. Allt man kan önska sig   
 3. Undrar vem du är    
 4. Overallt 
 5. Erika 
 6. Triumfens ögonblick  
 7. Det saknas lite värme  
 8. Jag är på väg    
 9. Kom kom 
10. Kan inte se dig här

Uno Svenningsson - sång och gitarr
Arne Johansson - gitarrer, keyboards och omnichord
Mats Johansson - trummor och percussion

Sam Johansson - keyboards
Johan Vävare - moogar och keyboards
Mats 'Limbo' Lindberg - warwickbas
Lasse Danielsson - bas (2, 3)
Niklas Medin - orgel, piano (2, 7)
