La familia Jones (2009) [DVDRip][Castellano Ac3]
 
http://www.thejonesesmovie.com/ 
http://www.imdb.com/title/tt1285309/

Calidad: DVDRip
Idioma: Castellano AC3
Audio capturado del satelite,ya que esta pelicula no esta editada ni en DVD ni en Bluray en nuestro pais.
Tamaño: 745 MB

Título: La familia Jones
Título original: The Joneses
País: USA
Estreno en USA: 16/04/2010
Genero: Comedia dramática
Duracion: 96 Min
Productora: Roadside Attractions
Director: Derrick Borte
Guión: Derrick Borte, Randy T. Dinzler
Reparto: David Duchovny, Demi Moore, Amber Heard, Gary Cole

Sinopsis:
Duchovny será un padre de familia aparentemente normal que se muda a un suburbio estadounidense junto a su esposa (Demi Moore). Pero realmente la pareja forma parte de una estrategia publicitaria para promover artículos de lujo. Tras una crisis de Duchovny por sentir que vive en una mentira, Moore irá poco a poco enamorándose de su "marido de pego".
