Call of Duty 4 : Modern Warfare un jeu de tir en vue subjective sur PC qui se déroule dans un contexte contemporain et qui permet de suivre deux conflits fictifs en parallèle. Le premier place le joueur dans la peau d'un marine américain coincé dans une guérilla urbaine au Moyen-Orient, tandis que dans l'autre lui fait incarner un agent d'élite britannique embarqué dans des missions discrètes en Russie et Europe de l'Est. Plusieurs modes multijoueurs sont aussi de la partie.

Editeur : Activision

Développeur : Infinity Ward

Type : FPS

Sortie France : 9 novembre 2007

(5 novembre 2007 aux Etats-Unis)

Classification : Déconseillé aux - de 16 ans


Archive dedictated server cod4 linux 1.7

support & tuto

www.codutility-france.fr