Per Artur Erikson, född Eriksson 5 mars 1918 i Skutskär, död 10 augusti 2000 i Gagnef, var en svensk sångarpastor och evangelist i dåvarande Svenska Missionsförbundet. Erikson var sångare och pianist, och förutom andliga sånger sjöng han Dan Anderssons visor med flera.
Han spelade in åtskilliga skivor, de flesta på det egna skivbolaget Solist. Erikson var den första kristna artist som belönades med en guldskiva; först med albumet 'När den evigt klara morgon gryr' och ett par år senare med albumet 'O, store Gud'. Artur Erikson medverkade på inspelningar tillsammans med sångerskan Anna-Lena Löfgren. (wikipedia)

- - -

'Egentligen drömde jag nog aldrig om bli grammofonsångare - det bara blev så', säger Artur Erikson på omslaget till en av sina många LP-skivor. Artur Erikson var en av vårt lands mest kända sångare alla kategorier. Värmen i hans sång har gått rakt in i hjärtat på stora delar av den svenska befolkningen och äktheten i hans budskap kan ingen betvivla.
Under årens lopp så har han sjungit in över 600 sånger på EP, LP och CD! Han har även medverkat i mängder av TV- och radioprogram och har under stora delar av sitt liv varit något av en rikskändis och personifierat den andliga sångskattstraditionen som är så omtyckt av många människor.
För alla som är Artur Eriksons vänner och beundrare presenterar vi här ett album med alla de sånger som genom åren blivit de mest önskade och älskade. (musiksajten.dagen.se)

- - -

Artur Erikson - Ovan där - Minnesalbum 2000
(Stockholm Solist)

 1. Ovan där. 
 2. De komma från öst och väst. 
 3. Jag gick idag där Jesus gått. 
 4. Till min syster. 
 5. Någonstans bland alla skuggorna. 
 6. Gyllne morgon. 
 7. Det enda jag vet. 
 8. O store Gud. 
 9. Evighetens morgon. 
10. O att jag kunde som lärkan sjunga. 
11. O sällhet stor. 
12. Jag är främling. 
13. Han har öppnat pärleporten. 
14. Närmare Gud till dig. 
15. Det skall blir frid på vår jord. 
16. Långt bortom rymder vida. 
17. Flyttfåglarna. 
18. Jag har hört om en stad. 
19. Till det härliga land. 
20. Så helt förlåter Gud. 
21. Herre kär tag min hand. 
22. På en avlägsen höjd. 
23. Jesus kär gå ej förbi mig. 
24. O hur saligt att få vandra
