De las páginas de La Historia del Futuro nos llega una nueva epopeya. El año es el 2064, y el hombre que luego se hará famoso como líder de un grupo de mercenarios, John Christian Falkenberg, es aún Capitán de la Infantería de Marina del CoDominio, el gobierno mundial impuesto a la Tierra por la voluntad conjunta de la URSS y los EEUU. Con un Batallón de tropas de segunda clase, Falkenberg debe tratar de devolver la paz a Arrarat, un mundo inicialmente poblado por elementos ultrareligiosos y elegido luego por el CoDominio como lugar de exilio para miles de criminales, expulsados de la Tierra, que en el nuevo mundo han formado bandas que aterrorizan a los colonos.