Especial del Programa "Fútbol de Primera" de la television argentina que se transmitió en 2005, cuando se cumplian 20 años de existencia del mismo en el aire. En dichos años se registraron un total de 18.850 goles y mas de 8000 partidos. 

El programa comenzó en ATC el 4 de agosto de 1985. Duraba una hora y se basaba en un partido central y el resumen del resto de los partidos. El relator era Mauro Viale, y el conductor y comentarista era Enrique Macaya Marquez. 

Un programa muy recomendable si quieres saber mas del futbol argentino de esos años. Estrellas de la talla de Francescoli, Salas, Maradona, Riquelme, Veron, Palermo,  Zanetti, Crespo, Alzamendi, Bochini, Paz y mucho mas.