Título: Arthur Christmas: Operación Regalo
Título original: Arthur Christmas
País: USA
Estreno en USA: 23/11/2011
Estreno en España: 09/12/2011
Productora: Sony Pictures Animation, Aardman Productions
Director: Barry Cook, Sarah Smith
Guión: Peter Baynham, Sarah Smith
Reparto: (Voces de) Bill Nighy, James McAvoy, Hugh Laurie, Jim Broadbent, Imelda Staunton, Ashley Jensen, Miggie Donaho
Calificación: Apta para todos los públicos

Calidad: DVDRip
Idioma: Español Latino
Formato: AVI-XviD
Tamaño: 700MB
Tiempo: 1h 32mn



La película revela la increíble respuesta, hasta ahora nunca descubierta, que todos los niños se plantean: “¿Cómo reparte Santa Claus todos los regalos en una noche?” La solución está en la apasionante operación secreta de alta tecnológica que se lleva a cabo bajo el Polo Norte. El tema central de la película es una historia con todos los ingredientes de un clásico de la Navidad; una divertida familia desorganizada y un inesperado héroe: el hijo más joven de Santa Claus, Arthur. De repente, en la gran operación de reparto de regalos se pierde uno entre los cientos de millones de presentes. Es entonces cuando el Santa Claus menos competente se embarca en una divertida y emocionante misión a contrarreloj para entregar el último paquete antes de que amanezca.
