SUBIDO POR SWORDFISH

CleanMyMac herramienta de mantenimiento con la que podrás limpiar elementos de Mac OS X que a la larga lo ralentizan o llenan el disco de ficheros inútiles.

CleanMyMac escanea la caché y los registros de aplicaciones, y por el otro te permite borrar traducciones que no necesitas o binarios universales que no utilizas.

Con CleanMyMac podrás ahorrar espacio en disco y conseguir que el sistema corra más rápido y como el primer día.

# My Mac: Donde podremos ver el resumen de nuestro sistema.
# Caches: Todos los archivos temporales que va almacenando nuestro Mac, disponibles para borrar y súper importantes a tener en cuenta si atendemos que por lo general ocupan unos 600 Mb de nuestra memoria.
# Logs: Allí estarán guardados los archivos de registro elaborados por nuestro sistema y disponibles para ser borrados, aunque no ocupen un espacio tan grande ni preocupante.
# Language Files: Allí estarán los programas que tenemos instalados y que ofrecen más de un idioma para mostrar, por lo que podremos modificarlos y seleccionar los idiomas que necesitamos, para que todos los demás que nunca utilizaremos no ocupen un espacio innecesario dentro de nuestro ordenador Mac.
# Programas Universales Binarios: Disponibles para ser borrados también, pero deben tratarse con mucho más cuidado que los demás pues su incorrecta manipulación puede ocasionar que algunas aplicaciones dejen de funcionar o empiecen a hacerlo de forma incorrecta.


SUBIDO POR SWORDFISH