Original Title:

DVD A Magia do Churrasco (2008)

Há mais de quatro décadas, o empresário Marcos Bassi surpreende com suas criações e conhecimento em carnes. Com "A Magia do Churrasco", você vai aprender desde a escolha da peça, o corte e o preparo do delicioso churrasco, exatamente como Bassi faz em seu restaurante, "O Templo da Carne", uma das churrascarias mais tradicionais de São Paulo. Conhecido como o Artesão da Carne, Marcos Bassi revela aqui seus segredos, destacando algumas de suas próprias criações como Fraldinha e Bom-Bom, além dos suculentos T-Bone Steak, Bife Ancho, Bisteca Fiorentina, Olho de Bife, Picanha Inteira, entre uma variedade de opções que vão transformar o seu churrasco num grande sucesso!

