Las Aventuras de Sherlock Holmes [Versión Remasterizada]


Sherlock Holmes es una serie de anime emitida en Japón entre 1984 y 1985, uno de cuyos directores fue Hayao Miyazaki. La serie consta de 26 episodios, y está basada en el popular personaje de Sherlock Holmes, creado por Arthur Conan Doyle.

Sherlock Holmes es una adaptación en anime de las aventuras de Sherlock Holmes, el personaje creado por Sir Arthur Conan Doyle. En ella, los personajes aparecen como animales con apariencia antropomorfa, en su mayoría perros, como los propios Holmes y Watson. La serie tiene alguna influencia de la estética steampunk, con aparatos de vapor de apariencia exótica, así como elementos de ciencia ficción. Está compuesta por 26 episodios emitidos en Japón entre 1984 y 1985.

Es un proyecto conjunto entre la japonesa Tokyo Movie Shinsha y la italiana RAI, de 1981. Seis episodios fueron dirigidos por Hayao Miyazaki, mientras que el resto se deben a Kyosuke Mikuriya.

En la versión inglesa recibió el nombre de Sherlock Hound, un juego de palabras con Holmes y Hound, a la vez sabueso, y referencia a la apariencia de perro de los personajes.




    Categoria: Serie de TV
    Genero: Aventuras, Comedia, Suspense.
    Episodios: 26
    Año: 1984

    Idioma: Castellano (España)

    ·Datos del ripeo:

    - Vídeo: XviD 1.1 a 900 kbps aprox.
    - Audio: MP3 a 128 kb/s
    - Tamaño: 175 MB aprox.
    - Dimensiones: 640x480
    - Contenedor: Avi

    - 06 - El globo verde

    - 07 - La estatua robada 

    - 08 - La rica heredera 

    - 09 - El tesoro sumergido 

    - 10 - Los acantilados de Dover
