Finding.Nemo.2003.NORDIC.PAL.DVDR-Olizzz

Video Bitrate: 3313kbps CCE @ 9-passes
Audio Bitrate: 448kbps/384kbps/192kbps AC3
Language.....: English, Finnish, Swedish
Subtitles....: English + SDH, Danish, Finnish, Icelandic Norwegian, Swedish, Estonian
iMDB.........: http://www.imdb.com/title/tt0266543/
Extras.......: Only "Virtual Aquariums"
audio
Size.........: 95x50MB


I de varma tropiska vattnen kring Stora Barriärrevet bor en clownfisk vid namn Marvin. I en skyddad sänka lever han ett tryggt och lugnt liv med sin ende son Nemo. Med respekt för havet och dess oförutsedda faror kämpar han för att försöka skydda sin son. Men som alla andra unga fiskar längtar även Nemo efter att få utforska revets mysterier. När Nemo plötsligt blir fångad och förd långt hemifrån, till ett akvarium hos en tandläkare, måste Marvin bege sig ut i det okända för att rädda sin son. 


Regissör: Andrew Stanton, Lee Unkrich
Manus: Andrew Stanton, Andrew Stanton

Skådespelare: Albert Brooks, Ellen DeGeneres, Alexander Gould, Willem Dafoe, Brad Garrett, Allison Janney, Austin Pendleton, Stephen Root



Uppladdad och rippad av mig: Olizzz242
  Från w w w . T a n k a N e r . c o m

- Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serie