Título original: Paranormal Activity
Título en español: Actividad Paranormal
Año: 2007
Duración: 99 min
Director: Oren Peli
Actor, Actriz, principal: Michael Bayouth, Amber Armstrong, Mark Fredrichs, Randy McDowell, Ashley Palmer, Tim Piper
Género: Terror
País: Estados Unidos
Guión: Oren Peli
Productor, Productora: Blumhouse Productions
Formato: AVI
Calidad: DVDRip


Enmarcada en el género "found-footage" (películas construidas a partir de otras), "Paranormal Activity" pretende estar grabada en formato amateur por una joven pareja que coloca una cámara en su dormitorio para intentar averiguar la causa de los extraños ruidos que escuchan durante la noche. Al contrario que otras películas de terror, no hay nada "gore" (escenas llenas de sangre).
Peli, nacido en Israel, subraya que nada que se pueda mostrar con efectos especiales o CGI da tanto miedo como la imaginación. "Sólo es fuerza de lo invisible. Y podría estar justo a tu lado", señaló. Peli no estudió cine, pero ejerció de creador de videojuegos y esa experiencia narrativa le permite manipular al público con poco más que una sombra o una puerta que se mueve lentamente.
El realizador de "Paranormal activity" la rodó en su casa con tan sólo U$S 15.000 y ya recaudó más de U$S 100 millones entrando en el libro Guines de los records como la película de mayor proporción de ganancias con respecto a su gasto de producción.


