El caballero oscuro La leyenda renace (2012) [MicroHD 1080p][DUAL]
 
http://www.laleyendarenace-es.com/

Formato: Matroska
Tamaño: 5,80 GB
Bitrate nominal: 3.509 Kbps
Audio: Castellano AC3 5.1, 640Kbps.
Audio: Inglés Ac3 5.1, 640Kbps.
Subtítulos: Español
Subtítulos: Inglés
Resolución: 1920x1072

Título: El caballero oscuro: La leyenda renace
Título original: The Dark Knight Rises
País: USA
Estreno en USA: 20/07/2012
Estreno en España: 20/07/2012
Lanzamiento en DVD (alquiler): 29/11/2012
Edición Limitada (Blu-ray): 29/11/2012
Estreno en Blu-ray: 29/11/2012
Productora: Warner Bros. Pictures
Director: Christopher Nolan
Guión: David Goyer, Jonathan Nolan
Reparto: Christian Bale, Michael Caine, Gary Oldman, Morgan Freeman, Tom Hardy, Anne Hathaway, Joseph Gordon-Levitt, Marion Cotillard, Juno Temple, Josh Pence, Daniel Sunjata, Nestor Carbonell, Matthew Modine, Tom Conti, Joey King, Brett Cullen, Chris Ellis, Josh Stewart, Christopher Judge
Calificación: No recomendada para menores de 12 años

Sinopsis:
Han pasado ocho años desde que Batman desapareciera en la oscuridad, convirtiéndose, en ese instante, de héroe en fugitivo. Al asumir la culpa por la muerte de D.A. Harvey Dent, el Caballero Oscuro lo sacrificó todo por lo que considera, al igual que el Comisario Gordon, un bien mayor. La mentira funciona durante un tiempo, ya que la actividad criminal de la ciudad de Gotham se ve aplacada gracias a la dura Ley Dent.

Pero todo cambia con la llegada de una astuta gata ladrona, que lleva a cabo un misterioso plan. Sin embargo, es mucho más peligrosa la aparición en escena de Bane, un terrorista enmascarado cuyos despiadados planes para la ciudad hacen que Bruce regrese de su autoimpuesto exilio. Pero a pesar de volver a ponerse el traje, es posible que Batman no sea suficiente para combatir a Bane.

Notas de producción:
Tercera entrega del Batman de Christopher Nolan, tras 'Batman Begins' y 'El Caballero Oscuro'.