DEX.Ro este un dicţionar explicativ al limbii române pe baza colecţiei proiectului DEX Online, care conţine definiţii culese din diverse dicţionare tipărite, în principal din DEX (Dicţionarul Explicativ al Limbii Române).

Programul funcţionează în mod offline, nu necesită o conexiune Internet permanentă, dar permite actualizarea opţională a conţinutului, în cazul posedării unei conexiuni.


Pentru a căuta definiţia unui cuvânt, tastaţi-l în cutia de deasupra şi tastaţi Enter sau apăsaţi butonul respectiv. Puteţi căuta mai multe definiţii simultan, folosind caractere speciale: "?" (care corespunde oricărei litere) şi "*" (care corespunde oricărei secvenţe de litere, inclusiv secvenţa vidă). Exemple:

a* rezultă în toate cuvintele care încep cu litera a.
c?l* rezultă în cuvintele cal, cultură, coleg etc.
*cabil rezultă în toate cuvintele care se termină în -cabil, de exemplu inexplicabil, inextricabil.
?ler rezultă în toate cuvintele care conţin exact o literă urmată de ler, de exemplu cler, fler.