Ashampoo Snap v6.0.1 (2012) [Multilanguaje + CRACK]

Categoria: Progamas
Idioma: Multilenguaje incluido Español
Sistema Operativo: Win XP/Vista/7/8
Medicina Incluida
Tamaño: 28,9 Mb

Qué es Snap?
Ashampoo Snap es la solución ideal para capturar pantallas con rapidez. Es el medio para grabar y documentar cualquier cosa que se muestra en la pantalla en forma de imágenes o vídeos con soporte de audio. Crear imágenes, tutoriales, presentaciones o simplemente compartir información con amigos y colegas – Snap es la principal herramienta para comunicar sus ideas y pensamientos.

Lo que se ve es lo que obtiene
Con Snap, puede guardar el contenido de sus pantallas – de forma permanente. Cualquier cosa que vea, Snap puede capturarla. Documente con facilidad el contenido de su pantalla y comparta su información con los demás.

Ashampoo Snap es…
…discreto!
Trabaja de forma silenciosa en segundo plano, Snap no interfiere en su trabajo diario. Siempre está listo y aparece cuando se le necesita.

…visual e intuitivo!
Snap es ideal para novatos y expertos. Posee una interfaz de usuario muy intuitiva y fácilmente legible que hace que la mayoría de las operaciones sea autoexplicativa y que los avanzados procesos de varios pasos sean coser y cantar.

…completo
Snap no sólo captura información sino que proporciona múltiples funciones y efectos para agregar anotaciones e ilustrar la captura, por lo que es ideal en el área educativa y de negocios. Incluso puede procesar imágenes que ya existen, no es necesario un editor de imágenes adicional. Una vez terminado el trabajo, distribúyalo desde el propio Snap.

Requerimientos del Sistema
Sistema Operativo:
Windows® XP, Windows Vista®, Windows® 7, Windows® 8

PC:
Cualquier PC donde se ejecute uno de los sistemas operativos de arriba a una velocidad razonable.

Tarjeta gráfica:
Resolución min.1024 x 768 y Color Alto 16-bit (recomendable 32 -bit) y un min. 64 MB RAM.

Tarjeta de Sonido:
Ninguna (recomendable soporte de audio y microfono)

RAM y espacio en disco:
256 MB RAM, aprox. 50 MB de espacio en Disco Duro para los archivos del programa.