Outpost Black Sun 2012 HQ AC3 DD5.1 XVID NL Subs


[img]http://img69.imageshack.us/img69/2986/outpostblacksunl.jpg[/img]


Verenigd Koninkrijk
Horror / Actie


geregisseerd door Steve Barker
met Richard Coyle, Clive Russell en Catherine Steadman


1945. Het einde van de Tweede Wereldoorlog komt dichterbij en de Duitse wetenschapper Klausener werkt aan een verschrikkelijke nieuwe technologie die het mogelijk maakt om een onsterfelijk nazi-leger te scheppen. We maken een sprong naar het heden: een NAVO-legereenheid wordt op missie gestuurd naar Oost-Europa, waar een duistere vijand schijnbaar iedereen afmaakt die zΓÇÖn pad kruist. De vijand blijkt echter geen gewoon iemand te zijn. Enkel Helena, een moedige onderzoekster die de beruchte oorlogsmisdadiger Klausener op het spoor is, kent de waarheid: ze moeten het opnemen tegen een bataljon nazi-soldaten, een waar zombieleger. Ze krijgt daarbij de hulp van Wallace, een man die al jarenlang nazi-geheimen onderzoekt. De twee vergezellen de special forces en dringen diep door achter de linies van de vijand.



met dank aan NLUPPER en (Hannes3)



screenshots: 
http://img217.imageshack.us/img217/9158/screenshot1lz.jpg
 
http://img215.imageshack.us/img215/7527/screenshot2ksm.jpg
 
http://img818.imageshack.us/img818/7928/screenshot3wb.jpg
 
http://img84.imageshack.us/img84/4932/screenshot4dv.jpg



  
http://www.moviemeter.nl/film/75475
  
http://www.imdb.com/title/tt1418712/

