Si de verdad quieres... 


Título original: Hope Springs
País: USA
Estreno en USA: 10/08/2012
Productora: Mandate Pictures
Director: David Frankel
Guión: Vanessa Taylor
Reparto: Meryl Streep, Tommy Lee Jones, Steve Carell, Elisabeth Shue, Jean Smart, Susan Misner, Marin Ireland, Ben Rappaport, Brett Rice, Daniel Flaherty, Kayla Ruhl, Patch Darragh, Lee Cunningham, John Franchi, Jamie Christopher White
Calificación: Apta para todos los públicos

Sinopsis:
Kay (Meryl Streep) y su marido Arnold (Tommy Lee Jones) llevan más de treinta años compartiendo sus vidas. Pero lo que desde fuera parece la armonía y estabilidad perfecta de un matrimonio maduro, se ha convertido en monotonía y tedio para Kay. Echa en falta la chispa de la primera época, el deseo, la pasión, la lujuria… Y decide ponerle remedio apuntándose a una terapia impartida por un famoso sexólogo (Steve Carell) en una localidad llamada Hope Springs adonde la acompañará, bastante a regañadientes, Arnold. 