Pie es una universitaria que no podía soportar tener una compañera de habitación lesbiana, así que decide cambiar a un nuevo dormitorio. Escandalizada, descubre que su nueva compañera Kim parece ser una tom (lesbiana que parece un chico, tomboy). Aunque Kim niega que sea una tom, Pie se niega a ser amigable con ella al principio pero finalmente se convierten en muy buenas amigas. Pero Kim empieza a sentir que realmente está cambiando convirtiéndose en tom y a gustarle Pie más que como una amiga. Las cosas no serán fáciles para Kim. A parte de una egocéntrica lesbiana llamada Jane que intenta ligar con ella, Kim aprenderá que mucha gente aún es reacia con los toms, especialmente la madre de Pie y el amigo de la infancia de Pie llamado Van que intenta conseguir el corazón de esta. Pero Kim también contará con el apoyo de su padre y una vieja amiga, una mujer llamada Inn. (FILMAFFINITY)