www. baxandotudo. co . cc
ou blogspot

Se Beber Nao case 2-boa qualidade-

Tamanho: 317 MB ou 795 MB
Formato: BDRip/Rmvb ou Avi
Idioma: Portugues ou Portugues/Ingles
Classificação Etária: 16 Anos
Lançamento: 2011
Qualidade Audio: 10
Qualidade Video: 10
Servidores: 2Shared/FreakShare

Sinopse: Sequência de Se Beber, Não Case, Phil (Bradley Cooper), Alan (Zach Galifianakis) e Doug (Justin Bartha) vão à Tailândia para o casamento de Stu (Ed Helms). Com medo de que os acontecimentos na despedida de solteiro em Las Vegas se repitam, Stu planeja muito bem a comemoração, mas nada ocorre como o esperado. No paraíso sexual, as confusões prometem ser estrondosas e inimagináveis.

