Stargate Atlantis-Se01Ep08-DVDRIP_NLsubs_Home

[img]http://static.weloveshopping.com/shop/client/000054/seriesna/EDS487.jpg[/img]


Beschrijving
Tijdens hun onophoudelijke zoektocht naar de Lost City of the Ancients, ontdekt Stargate Command een nieuwe wereld; het legendarische Atlantis. 
Deze nieuwe wereld zit niet alleen vol met vernieuwende technologieën en bondgenoten, maar er huist ook een dodelijke nieuwe vijand! 
Terwijl het team meer en meer ontdekt in Atlantis blijkt dat zij te weinig kracht hebben om terug te keren naar huis. 
Het begint erop te lijken dat hun reis naar Atlantis meer wordt dan alleen een kort bezoek...


Language: English
Subtitles: Hardcoded Dutch Subtitles
Cast
Joe Flanigan as Major John Sheppard
Torri Higginson as Dr. Elizabeth Weir
Rachel Luttrell as Teyla Emmagan
David Hewlett as Dr. Rodney McKay
Jason Momoa as Ronon Dex
Rainbow Sun Francks as First Lieutenant Aiden Ford
Paul McGillion als Carson Beckett

Episode 8 - Home – 
Het team ontdekt op een mysterieuze planeet een Stargate die hen terug naar de aarde kan brengen. De planeet schijnt onbewoond te zijn, er staan grote blokken steen en het is er erg mistig. Het doet aan Stonehenge denken. Het team legt contact met de aarde en krijgt te horen dat ze binnen een maand terug zullen kunnen keren naar Atlantis. Men is namelijk bezig technologie te ontwikkelen die dit mogelijk maakt. Dr. Weir besluit door de Stargate te gaan. Ze ziet thuis haar vriend Simon weer maar heeft het gevoel dat er iets niet klopt. Stargate Command vertelt haar dat ze niet terug zal gaan naar Atlantis, omdat het leger de zaak daar overneemt. McKay is ook naar huis gegaan, en krijgt te horen dat ze toch niet terug kunnen naar huis omdat er een ongeluk is gebeurd tijdens het onderzoek. Hij merkt dat de onderzoekers totaal geen verstand van hun werk hebben. Sheppard en Teyla hebben een feestje bij Sheppard thuis, maar het wordt vreemd als al jaren overleden vrienden hem komen opzoeken. Ford tenslotte wordt overgeplaatst naar Antarctica, het laatste waar hij zin in heeft. Dr. Weir is verbaasd te ontdekken dat McKay ook op aarde is; zij was toch de enige die terug was gegaan? Het blijkt dat aliens van de mysterieuze planeet hen allemaal illusies voorhouden. De mysterieuze mist was in wezen een levensvorm. Telkens als de Stargate geactiveerd wordt, sterven vele van deze wezens. Om zichzelf te beschermen plaatsen ze het team in de illusionaire wereld. Het team weet de aliens ervan te overtuigen dat ze geen kwade bedoelingen hebben en dat ze meteen zullen vertrekken. Spijtig laten ze de enige mogelijkheid om thuis te komen achter..

Please leave a feedback for his episode

Voor de reviews van de nieuwste films, muziek, series, games etc ga dan eens naar http://www.hetmultimediacafe.be/