Blood-C (ブラッド シー)

La historia trata de la vida que llevaba una estudiante de segundo año de bachiller llamada Kisaragi Saya. Ella vive una vida feliz en una aldea remota con su padre, ella es muy alegre y amable siempre que va de camino a la escuela canta una canción que ella misma inventa. Es hija de una sacerdotisa y vive en un templo que cuida junto a su padre. Su madre era sacerdotisa de dicho templo, y cuando aún se encontraba con vida luchaba con los que llama "Furukimono", que son monstruos que devoran a los humanos, por lo que los cazaba, para así poder proteger a la gente del pueblo, sus amigos y a su padre. Saya y su padre no saben cocinar , así que su comida es preparada por Fumito-san, que estudio en el mismo colegio de su padre. A ella le encanta el café y le gusta mucho los "Guimauve" que Fumito-san le prepara. Ella tiene un carácter despistado por eso no se da cuenta de los sentimientos de afecto que algunos chicos de la serie sienten por ella. Su vida se llenará de problemas cuando se entere de la verdad de su pasado, y verá que todo en lo que creía es una mentira y un retorcido juego, en el que ella y todos los demás no son nada más que unos títeres.