'Una suegra única, la de Tino' (1x12)

 un episodio en el que la llegada de la madre de Alicia pondrá todo patas arriba. Y es que Hortensia es una suegra única. No tiene los defectos habituales de las suegras, ya que ni es criticona, ni piensa que su hija merece algo mejor, ni trata de enquistarse en casa, pero tiene un "defectillo" aún más preocupante... ¡es toda una ladronzuela!

 

Por otro lado, la relación de Jorge (Raúl Arévalo) y Eli (Carmen Ruiz) no está pasando por su mejor momento. Entre que ellos son como la noche y el día y que la ex de él, Nuria, ha vuelto a la carga a por Jorge sin reparar en gastos, la cosa podría ponerse aún más difícil entre la parjea. ¿Hará algo Eli para mantener a su chico a su lado? Mientras, Bobby sigue sin poder decirle a Candela quién es realmente y por qué no puede contarle la verdad…