CATEGORIA DEL JUEGO : TERROR.
CONSOLA: PS2
PESO: 1.92 GB.
IDIOMA: ESPAÑOL.
==============================

Hace dos años, en el instituto Leafmore High, un grupo de adolescentes quedó atrapado en el centro y acechados por monstruos creados por experimentos biológicos llevados a cabo por su director, Herbert Friedman.
Consiguieron sobrevivir a aquella terrorífica noche, pensando que habían escapado de aquella pesadilla para siempre.
Ahora, tres de los sobrevivientes se han mudado a una pequeña ciudad cercana al instituto, Fallcreek, donde Kenny y Shannon Matthews comienzan la universidad, mientras Stanley Jones comienza a trabajar de repartidor.
Ashley Thompson, la ex-novia de Kenny, y Josh Carter desaparecen misteriosamente. En la universidad, Kenny y Shannon pronto hacen nuevos amigos, entre ellos Corey, el protagonista de la aventura y otros jóvenes estudiantes. Pero pronto aparecen unas extrañas flores que causan alucinaciones a aquel que aspira sus esporas.
Todo va bien hasta que las semillas de las esporas brotan, y comienza la pesadilla...
