Este torrent incluye:

Mapa Tomtom Europe Truck 895.4448
Navcore Work Truck 8.398
Navcore Work Truck 9.004
Radares tomtom
Activadores, probado y con meta.txt actualizado.
BBS tools no vip, para instalar radares, activar mapas, parchear navcores oficiales, etc.

Estos navcores solo reconocen este mapa, para instalar cualquier otro mapa 8.95, se necesita otro navcore mas alto.
Puedes tener otro navcore con otro mapa en la memoria interna del Tomtom y este mapa en la tarjeta SD, si la sacas actua la memoria interna.

Ultimo navcore normal, ya parcheado: http://thepiratebay.se/torrent/7709853
