El jinete pálido (1985)



Genero: Western
Director: Clint Eastwood
Reparto: Clint Eastwood, Sydney Penny, Michael Moriarty, Elisha Cook,
Chris Penn, Carrie Snodgress, Richard Dysart, John Russell, Richard Kiel, Billy Drago
Idioma: Español
Fecha: 1985
Duracion: 113 min.
Pais:
Guion: Michael Butler, Dennis Shryack
Productor: Warner Bros. Pictures / Malpaso
Fotografia: Bruce Surtees


PREMIOS: 1985: Festival de Cannes: Nominada a la Palma de Oro (mejor película)

Western | Remake

Un grupo de colonos que busca oro se establece en un lugar de California, pero sufren el acoso de los hombres de Lahood, el propietario del resto de las explotaciones mineras. Al poblado llega un misterioso predicador que se pone de parte de los colonos, llegando a enfrentarse con el cacique local. 