Ann Cleeves / Döda talar inte

Ett nytt fall för Vera Stanhope!

En ung mamma förälskar sig i en kontrollerande äldre man. Kort därefter drunknar hennes lille son i ett badkar.
Några år senare hittas socialsekreteraren som arbetat med fallet strypt i ett badhus. Den som hittar kvinnan är Vera Stanhope - kriminalkommissarien som arbetar för mycket, väger för mycket och dricker för mycket.
Tillsammans med polisassistent Joe Ashworth försöker hon lösa fallet - då plötsligt ännu ett lik dyker upp i den pittoreska småstaden. De måste skynda sig för att finna den mördare som döljer sig mitt bland dem.

Med Döda talar inte har Ann Cleeves åter igen befäst sin plats som mysdeckarens nya drottning.
I samma deckartradition som Agatha Christie och Dorothy Sayers rör hon sig knivskarpt mellan tonträffande personporträtt, engelska gröna kullar och kluriga mordutredningar.


Antal CD: 10 CD
Uppläsare: Anna Maria Käll
Speltid: Ca 11 tim, 30 min

Mer info: 
http://www.bonnieraudio.se/titlar/sasongens/Bok/?Isbn=9789174331561