Elisas är ett dansband från Skaraborgsområdet i Sverige, startat 2009. Bandet vann Dansbandskampen 2010 med 61,3 procent av rösterna före Willez och CC & Lee.

- - -

Det råder ingen tvekan om att Elisa's är Sveriges nya dansbandsfavoriter - såväl live som på skiva! Bandets musikalitet, äkthet och förmåga att förmedla tydliga, traditionella melodier gör dem till ett dansband utöver det vanliga. Det har både den dansande och den lyssnande publiken insett. Och när man lyssnar på albumet 'Det sa klick!' så säger det just det! (ginza.se)

- - -

Elisa's - Det sa klick! 2012
(Lionheart)

 1. Jag säger som det är
 2. When You Walk In The Room
 3. Ikväll tar vi chansen
 4. Jag tror på kärleken
 5. Ingen kan älska mig som du
 6. Ar det på riktigt eller drömmer jag
 7. Det sa klick
 8. Breaking Up Is Hard To Do
 9. Rose Garden
10. I min ensamhet
11. Linjen i min hand
12. När dina läppar möter mina

Elisa Lindström - Sång, trumpet
Markus Fryken - Gitarr
Robert Lundh - Klaviatur
Daniel Wallin - Trummor
Petter Ferneman - Bas och dragspel
