
Norway at war - Mission Afghanistan

Norwegian documentary

Through a half year, journalists followed Norwegian soldiers in Afghanistan.

(In Norwegian language only, no subtitles available)


----------------------------------------------------


Norge i krig – Oppdrag Afghanistan

Norsk dokumentar i seks episoder


Gjennom et halvt år har journalister fra NRK fulgt norske soldater i Afghanistan. Målet har vært å gi et så realistisk bilde som mulig av forsvarets krevende oppdrag. Vi følger soldatene i den norske leiren i Meymaneh i Faryabprovinsen. 

Dette er den første store tv-satsingen i Norge med ambisjon om en sammenhengende og bred fortelling om den norske innsatsen i Afghanistan. Serien bygger på tett tilstedeværelse med soldater og offiserer i deres hverdag i lengre perioder i Faryab området, og kommer tett på hovedkarakterene, herunder sjefen for PRT 15, deres arbeidsbetingelser, opplevelser og erfaringer.

Vi får også møte Afghanske sivile samarbeidspartnere samt militære ledere og innbyggere i Faryab-provinsen. Serien gir et interessant bilde av utfordringene som ligger i Norges og Natos oppdrag.


Alle seks episodene er i Full HD.
 
http://bayimg.com/oAbCHaAem



