
sinopsis:

Marvel Studios presenta “Marvel Los Vengadores”, el equipo de super héroes más espectacular de todos los tiempos con iconos como Iron Man, El Increíble Hulk, Thor, Capitán América, Ojo de Halcón y Viuda Negra. Cuando un enemigo inesperado amenaza con poner en peligro la seguridad mundial, Nick Fury, Director de la agencia internacional para el mantenimiento de la paz, conocida con el nombre de SHIELD, necesita encontrar urgentemente un equipo que salve al mundo del mayor de los desastres. Así empieza una búsqueda por todo el mundo para reclutar personal.

Informacion:

Calidad: TSHQ
Idioma: CASTELLANO
General 
Peso:1.68 GB
Complete name : The.Avengers.2012
Format : AVI
Duration : 2h 11mn