Hem till dig är det svenska dansbandet Larz-Kristerz fjärde studioalbum, släppt 18 februari 2009. På albumet återfinns studioversioner av flera av bandets tolkningar från Dansbandskampen 2008.
Redan vid skivsläppet den 17 februari, som ägde rum på en nedlagd OKQ8-bensinstation i Alvdalen belägen i samma hus som Porfyr- och Hagströmmuseet, hade albumet sålts i 50.000 exemplar, och därmed sålt över platina. Utöver platinaskivorna mottog bandet vid detta tillfälle även tre Hagströmgitarrer som ett tack för sina insatser för att hålla minnet av AB Albin Hagströms produktion av musikinstrument levande.. Den 24 mars 2009 meddelade bandet via sin hemsida att Hem till dig sålt dubbel platina. Albumet har sålts i över 100 000 exemplar.
27 februari-13 mars 2009 toppade albumet den svenska albumlistan.
Medverkar på Albumet gör, Kent Linden, Orgel och körsång, Trond Korsmoe, Elgitarr, Stefan Nykvist, Sång, piano och dragspel, Mikael Eriksson som trummis, Morgan Korsmoe på bas, Peter Larsson, sång och kompgitarr.
Larz-Kristerz vann en grammis vid Grammisgalan 2009 i klassen Arets Dansband för albumet Hem till dig (wikipedia)

- - -

Larz-Kristerz - Hem till dig 2009
(Sony)

 1. Carina
 2. Purple Rain
 3. Hem Till Dig
 4. Sweet Child Of Mine
 5. Regniga Natt
 6. I Love Europe
 7. Corinne, Corinna
 8. Visst E De Så
 9. Hold On Tight
10. Eva (strippan Från Trosa)
11. Yester-me, Yester-you, Yesterday
12. We're Not Gonna Take It
13. Papaya Coconut
14. Last Date
