Synopsis :


Cette mission ne ressemblera à aucune autre. Après avoir été impliquée dans un complot terroriste mondial, l’agence Mission Impossible est contrainte de cesser ses activités. Le Protocole Fantôme est mis en place : Ethan Hunt et sa nouvelle équipe doivent opérer dans le secret pour blanchir le nom de leur organisation. Aucune aide, aucun contact, isolation totale. Cette mission va s'avérer être la plus dangereuse et la plus intense qu'ils aient eu à remplir.


Informations sur le film :


Titre original : Mission Impossible Ghost Protocol
Origine du film : Américain
Réalisateur : Brad Bird
Durée : 2H13
Acteurs : Tom Cruise, Jeremy Renner, Simon Pegg
Genre : Action, Espionnage, Thriller
Date de sortie : 12 Décembre 2011
Année de production : 2011
Notes spectateur : 3,8/5


Informations sur l'upload : 


Qualité : BRRiP
Format : XviD
Langue : Français
Sous-titre : Aucun
Découper avec : AucunNombre et taille des fichiers : 1 X 763 Mo


 
http://thepiratebay.se/user/Boide/




Un petit merci ;)
