Black Hawk Down. 2001. BRRip. XviD. Action/Deama. Swesub. prien
Storlek: 928 MB. Längd: 2.24.14. Bild: 720 x 480. 25 fps. Ljud: 2 ch 44 kHz.

Action/drama från 2001 av Ridley Scott med Josh Hartnett, 
Eric Bana, Tom Sizemore m fl.

Amerikanska elitförband har skickats till Somalia för att delta i 
en fredsbevarande FN-aktion. Deras uppgift är bland annat att 
tillfångata den somaliske krigsherren Moha med Farrah Aidids män, 
som en del i strategin att försöka avbryta pågående inbördeskrig 
och svält. Men under operationen går någonting fel och under 18 
skräckfyllda timmar är soldaterna instängda i den del av Mogadishu 
där Aidids mäktigaste trupper är stationerade. Omringade från alla 
håll är det åtskilliga som skadas och dödas, andra knyter nya 
vänskapsband för livet och alla får de lära sig på hårdast möjliga väg 
vad riktigt krig och sant hjältemod innebär. 

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS