Bernard Cornwell - Stonehenge, NL Ebook(epub).DMT


Auteur: Bernard Cornwell
Pagina's: 480
Uitgever: Uitgeverij Meulenhoff
jaar van uitgifte: 2000
genre: historische fictie


Beschrijving

Als een gehavende en opgejaagde vreemdeling in het dorp Ratharryn de laatste adem uitblaast, beschouwen de dorpsbewoners zijn komst en het fortuin aan goud dat hij achterlaat als een geschenk van de goden. Wat ze niet beseffen, is dat de aanwezigheid van het goud de aanzet geeft tot een menselijk drama waarin macht, romantiek en verraad centraal staan. Het begint allemaal als de drie zonen van de hoofdman van Ratharryn duidelijk maken elk zo hun eigen plannen met de goudschat te hebben.



Dit boek wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER
