Gênero: Drama | Romance | Comedia

Tempo de Duração: 100 Min

Ano de Lançamento: 2012

Qualidade: BDRip

Formato: Avi

Idioma: Português

Qualidade de áudio: 10

Qualidade de vídeo: 10

Tamanho: 792 MB



Sinopse:

Na Hollywood de 1927, o astro do cinema mudo George Valentin (Jean Dujardin) começa a temer se a chegada do cinema falado fará com que ele perca espaço e acabe caindo no esquecimento. Enquanto isso, a bela Peppy Miller (Bérénice Bejo), jovem dançarina por quem ele se sente atraído, recebe uma oportunidade e tanto para traballhar no segmento. Será o fim de sua carreira e de uma paixão?