Género: animación
Título: Dead Space: Perdición (2008)
Año del estreno: 2008
Director(es): Chuck Patton
Actor(es):
Autorizada: No recomendada a menores de 12 años
Vista: 98167 veces
Sinopsis: Dead Space: Perdición es el segundo de los tres episodios de la franquicia Dead Space. Cronológicamente, la película está precedida por Dead Space: The Comic, cuyas ilustraciones también fueron creadas por Ben Templesmith (30 Días de Oscuridad) y que fue escrita por el novelista Anthony Johnston, a quien más tarde se encargó escribir el guión para el último episodio de la franquicia, Dead Space: El videojuego.
Para la tripulación del USG Ishimura así es como el horror comienza: En una profunda excavación en un remoto planeta, una antigua reliquia religiosa –a la que se considera la prueba de la existencia de Dios, es desenterrada y llevada a bordo donde es adorada por unos y despreciada por otros. Pero cuando el profano artefacto libera a una raza alienígena que había permanecido dormida durante largo tiempo, el momentáneo Paraíso se transforma en el vivo Infierno. El caos es inmediato y la carnicería incontrolable. Una invasión nunca antes presenciada por la humanidad y se va a llevar a cabo para destruir la Tierra.