Kommissarie Banks är tillbaka


I somras kunde SVT-tittarna lära känna en ny brittisk kriminalkommissarie, Alan Banks (Stephen Tompkinson). Under våren visar SVT nu tre nya avsitt, baserade på den brittiske författaren Peter Robinsons flerfaldigt prisbelönade, bästsäljande och till 19 språk översatta deckare. Serien utspelar sig i det annars så rofyllda och idylliska Yorkshire Dales, som nu drabbas av blodiga och svårlösta mord.

Stephen Tompkinson och Andrea Lowe spelar huvudrollerna som den envise och egensinne kriminalkommissarien Alan Banks och den lättretliga och styvnackade polisen Annie Cabbot i tre spännande avsnitt.

Produktionsinfo


Originaltitel: DCI Banks
Produktionsland: Storbritannien
Produktionsbolag: Left Bank Pictures för ITV1
Produktionsår: 2011
Manus: Robert Murphy, Laurence Davey baserat på Peter Robinsons böcker 
Regi: Paul Whittington, Bill Anderson, Marek Losey
Antal avsnitt: 3 

I rollerna:
DCI Alan Banks - Stephen Tompkinson
DS Annie Cabbot - Andrea Lowe
DS Winsome Jackman - Lorraine Burroughs 
DC Ken Blackstone - Jack Dream
Chief sup Gerry Rydell - Colin Tierny 
DC Kevin Templeton - Tom Shaw

---

Kommissarie Banks - Del 3 av 3 - Cold is the grave 

I ett fall som involverar kommissarien på en personlig nivå, ombeds Alan Banks i hemlighet att hitta sin överordnades försvunna tonårsdotter. Samtidigt har han ett mordfall att utreda, vilket leder till stora spänningar mellan Banks och kriminalinspektör Cabbot. Snart befinner sig Banks i en position där både hans lojalitet och polisheder ifrågasätts. 

---

File
Kommissarie Banks - Del 3 av 3 - Cold is the grave.avi
Storlek
728493 kB (711 MB)
Längd
01:28:58
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.1.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
976 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mp3
