Título original: Salvando al soldado Pérez
País: México
Estreno en USA:
Estreno en España:
Productora: Lemosn Films, Terregal Films, Via Media
Director: Beto Gómez
Guión: Beto Gómez, Francisco Payó González
Reparto: Jaime Camil, Randy Vásquez, Isela Vega, Jesús Ochoa, Gerardo Taracena, Joaquín Cosio, Miguel Rodarte, Adal Ramones

Sinopsis:
La vida ha llevado a Julián Pérez por caminos equivocados, pero el destino le presentará a este hombre la oportunidad de encontrar su redención cuando es enviado a la misión más peligrosa y noble de toda su vida, una misión ordenada por la única autoridad que todavía respeta, su madre, Doña Elvira. Julián debe viajar hasta el otro extremo del mundo, a un lugar llamado Irak, a traer de vuelta vivo, a su hermano menor el soldado de infantería Juan Pérez. Con la promesa hecha, Julián Pérez regresa a su natal Sinaloa donde reclutará a un comando de elite, destinado a cumplir una misión suicida: viajar a Irak y salvar al soldado Pérez.