Spy Kids 1

Verenigde Staten
Actie / Familie
88 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Alexa Vega, Daryl Sabara en Antonio Banderas

Carmen en Juni denken dat hun ouders een saai leventje leiden. Ze weten echter niet dat Gregorio en Ingrid Cortez geheim agent waren, maar deze banen opgegeven hebben voor de kinderen. De verdwijning van enkele oud-collega's zorgt er echter voor dat de Cortezjes weer terug moeten naar hun oude baan. Waar ze geen rekening mee gehouden hebben is dat hun kinderen zich dit keer ook met de zaken gaan bemoeien.

Spy Kids 2

Verenigde Staten
Avontuur / Familie
99 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Antonio Banderas, Carla Gugino en Steve Buscemi

Carmen en Juni zijn terug voor een nieuw avontuur: hun nieuwste missie brengt hen naar een mysterieus eiland waar ze een inventieve wetenschapper en zijn denkbeeldige wezens ontmoeten. Ondertussen moeten ze het opnemen tegen hun rivalen Gary en Gerti.

Spy Kids 3

Verenigde Staten
Avontuur / Familie
84 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Antonio Banderas, Alexa Vega en Daryl Sabara

Carmen wordt per ongeluk opgesloten in een virtueel computerspel, ontworpen door de geheimzinnige Toymaker. Juni moet alles uit de kast halen om zijn zusje te redden, en de wereld te behoeden van de Toymaker.

Spy Kids 4

Verenigde Staten
Actie / Avontuur
89 minuten

geregisseerd door Robert Rodriguez
met Jessica Alba, Rowan Blanchard en Jeremy Piven

De tweeling Rebecca en Cecil kan niet overweg met hun stiefmoeder Marissa Cortez Wilson die met hun vader Wilbur, een verslaggever die op zoek gaat naar spionnen, is getrouwd. Wat ze echter niet weten is dat Marissa een ex-spionne is voor de OSS (Organisatie van Super Spionnen), een organisatie die is uitgegroeid tot 's werelds beste spionnen-agentschap in het voormalig hoofdkantoor van de ter ziele gegane Spy Kids divisie. Als de wereld bedreigd wordt door de Timekeeper wordt ze weer opgeroepen door de OSS om in actie te komen. Met het einde van de wereld in zicht besluit de tweeling hun meningsverschillen opzij te zetten en de handen in elkaar te slaan met Marissa om de wereld te redden.

ALSJEBLIEFT SEEDEN