Arturo Perez Reverte [epub]

Arturo Pérez-Reverte relata en Las aventuras del capitán Alatriste las historias de un veterano de los tercios de Flandes que malvive como espadachín a sueldo en el Madrid del siglo XVII. Sus peligrosos y apasionantes lances nos sumergen en las intrigas de la Corte de una España corrupta y en decadencia.
Esta colección consta de seis tomos:

   1. El Capitán Alatriste (1996)
   2. Limpieza de sangre (1997)
   3. El Sol de Breda (1998)
   4. El oro del Rey (2000)
   5. El caballero del jubón amarillo (2003)
   6. Corsarios del Levante (2006)
   7. El Puente de los Asesinos (2011)