Título Original: V for Vendett
Dirección: James McTeigue
Producción: Joel Silver
País: Estados Unidos | Reino Unido | Alemania
Año: 2006
Duración: 132 minutos
Género: Acción, Drama.
Reparto: Natalie Portman Hugo Weaving Stephen Rea Stephen Fry

SIPNOSIS

Sinopsis: V for Vendetta titulado V de Vendetta o V de venganza en español) es una novela gráfica formada por una serie de diez comic books escritos por Alan Moore e ilustrados en su gran mayoría por David Lloyd, este último también llevaría a cabo las labores de apoyo en el concepto y en el guión. El argumento de la serie esta situado en un futuro distópico de finales de la década de los noventa (la serie fue creada en los ochenta).

La historia está ambientada en Gran Bretaña durante un futuro cercano y tras una guerra nuclear parcial, con gran parte del mundo destruido. En este futuro, un partido fascista llamado Norsefire (Fuego nórdico) ostenta el poder en el Reino Unido.