Ez a film magyarul van.

Kéréseket, hogy mit töltsek fel, kommentekben írjatok, vagy a "dsebi99@gmail.com"-ra!
Klikk a feltöltő nevére (dsebi99), még több magyar szinkronos filmért!!

PLEASE SEED!!!!!



Nem mozis, kitűnő minőség.



Hiénák 2012

Casper (Dominic Monaghan) fényes nappal egy mit sem sejtő üzletembert rabol el társaival, hogy - gyorsan és egyszerűen - csökkentsék annak bankszámláját. Az átlagosnak indult napon a szerencsétlenül járt járókelőt ATM automaták során viszik végig, hogy ne legyen feltűnő a pénzveszteség - de lehet, hogy a gazfickók ezúttal nem a megfelelő embert szemelték ki áldozatnak. A trükkös történet alapja a millionaire tour, egy Latin-Amerikában elterjedt emberrablási akció. 