De Nobelprijswinnaar (2010) DVDR (xvid) NL Gespr. DMT

Nederland
Drama
85 minuten

 
http://www.imdb.com/title/tt1525570/ 
http://www.moviemeter.nl/film/62354/

Type : Film
Formaat : DVD5
Bron : Retail
Taal : Nederlands gesproken
Genre : Komedie / Drama
Grootte : 1.34 GB


eregisseerd door Timo Veltkamp
met Marc van Uchelen, Harry van Rijthoven en Rifka Lodeizen

De Nobelprijswinnaar is een portret van vier mensen. Een uitgeefster die haar hand heeft weten te leggen op het perfecte manuscript en nu 
nog op zoek is naar een schrijver met enige aan zien, die het kan presenteren. Een schrijver die tien jaar van zijn leven heeft vergooid met het 
schrijven van een waardeloos boek en nu op de vlucht is voor schuldeisers, een vijftien-jarig meisje dat een gedwongen abortus wil ontvluchten 
en tot slot een gevierd schrijver die al maanden geen woord meer op papier krijgt, totdat hem een fantastisch aanbod wordt gedaan.


Deze film wordt u aangeboden door

DUTCH MOVIE THEATER
