Der Teufel tragt High Heels [DvdRip].avi

Die hübsche Andrea, eine aufgeschlossene und sehr zugängliche junge Frau, interessiert sich für Mode und bewirbt sich bei der gleichermaßen arroganten und oben rum gut bestückten Miranda, Chefin eines weltbekannten Designer Magazins, um den Job der Privatsekretärin. In der Firma wimmelt es vor eingebildeten Idioten die aber alle nach der Nase ihrer selbstgefälligen Göttin Miranda tanzen. Wie in fast jedem guten Unternehmen sind betriebsinterne Affären auch hier an der Tagesordnung. So vergnügt sich die Chefsekretärin Emilie, eine unglaublich Schönheit, auf ihrem Schreibtisch ungeniert mit ihrem Kollegen Dieter. In der Zwischenzeit beweist Design-Assistentin Roxy Geschmack und verwöhnt leidenschaftlich die sinnliche Peggy. Unsere strebsame Heldin Andrea hingegen wird von ihrer exzentrischen neuen Chefin beruflich derart in Ansprüche genommen, dass ihr Privatleben völlig auf der Strecke bleibt. Den Höhepunkt dieses Streifens inszeniert allerdings die überhebliche Nummer 1 selbst. Heimlich beobachtet von Andrea lässt sich die mit High Heels und scharfer Korsage aufgebürstete Miranda von Call-Boy Otto nach allen Regeln der Kunst verwöhnen. Was jetzt kommt sind schmutzige Geschäfte: ein SM-Call-Boy, eine Akte und ein ausgebuffter Widersacher sorgen für ein Schrecken ohne Ende. Wir wünschen Ihnen viel Spaß mit dieser DVD.

All Sex, Hardcore

Screens:
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=r5i17e37ae.jpg
 
http://www.tinypix.me/viewer.php?file=o7zv1xc1ny.jpg
