Sinopse: Tintin (Jamie Bell), um jovem jornalista que viaja pelo mundo com seu inseparável cão Milu, compra um presente para seu amigo Haddock (Andy Serkis). Porém, o presente, um galeão antigo, é logo roubado. Pouco tempo depois, descobre-se que nele havia parte de um mapa de um tesouro, fazendo com que Tintim e seus amigos ingressem em uma jornada em sua busca.

Título Original: The Adventures of Tintin
Gênero: Animação / Aventura
Tempo de Duração: 106 min
Ano de Lançamento: 2011 / 2012
Qualidade: BDRip
Formato: XviD 
Áudio: Português e Inglês / Português
Tamanho: 794MB