Stefan Andersson har turnerat runt bland konserthus och rökiga rocklokaler i hela Sverige under snart 20 år. Men i en kyrka har han aldrig framfört sina låtar tidigare. P4 Live spelade in premiären i Annedalskyrkan i Göteborg den 3 april i år (2005). 
Under rubriken 'En främlings hus', kommer Stefan Andersson att åka runt och uppträda tillsammans med lokala körer och musiker framöver. 
Vid premiären var alla elgitarrer utbytta mot akustiska. Dessutom fanns både stråkar, kontrabas, orgel och piano, och Gustavikören från Göteborgs Domkyrka medverkade. Både texter och mellansnack handlade om främlingsskap på olika sätt. Främlingsskap i stort och smått, för varandra men även mot sej själv. (sverigesradio.se)

- - -

Stefan Andersson - En främlings hus-live i Annedalskyrkan
(Zebra Art Records 2005)

 1. Under a Low-Ceilinged Sky   
 2. Stranger's House    
 3. Jag Säger Ingenting   
 4. Dear God   
 5. Anywhere Is Paradise  
 6. Min Olycklige Vän  
 7. A Baker Song  
 8. Father 
 9. Dreams Like Diamonds   
10. Catch the Moon   
11. Dreaming 
12. Go to War
13. Tack for Mig
