Um Clássico. Galera da pesada.


"Na explosão do movimento que ficou conhecido como Black Rio (uma variação da Black and Soul music americana com elementos da nossa música brasileira, como o samba e o baião), muitos artistas da MPB entraram na onda e resolveram gravar discos motivados pelo novo estilo. Acontece que uma outra ala da MPB, mais conservadora diga-se de passagem, torceu o nariz para esta nova invasão da cultura extrangeira na nossa canção e criticou tudo o que estava ocorrendo.

No entanto, os eternos vanguardistas, Gil e Caetano, responderam de pronto atendimento. Gil com seu fascinante álbum Refavela(que juntamente com o Refazenda e Realce compõe a trilogia de "R's" vitoriosa do artista), onde música brasileira, africana e americana conviviam com harmonia. Caetano respondeu na mesma moeda.
Em 1978, fez um show que nas palavras de Ana Maria Baiana, foi o desbunde total para fechar a década, entrando para o hall dos shows imperdíveis dos anos 70 no Brasil. Em Bicho Baile Show, Caetano trouxe ninguém mais ninguém menos do que a Banda Black Rio para uma gig incrível. Canções dos repertórios de ambos os artistas foram tocadas com um swingue de fazer até defunto dançar! Destaque para as versões de Alegria Algria e London London, simplesmente, fantásticas...além da perfeita Tigresa!" O que não toca na radio