TODO ES ESPIRITUAL (Everything is Spiritual), Rob Bell [ Video DVD ] – Una mirada cautivadora y hasta humorística del mundo físico y la existencia humana.

En las escrituras hebreas no hay una palabra para el concepto “espiritual”.
Y Jesús nunca usó la frase “vida espiritual”.
¿Por qué? … Porque para Jesús y su tradición, toda la vida es espiritual.
Pero, ¿qué significa esto realmente?…

TODO ES ESPIRITUAL (Everything is Spiritual) es una conferencia muy interesante, donde Rob Bell despliega una impresionante cantidad de datos y habla acerca de las raíces hebreas de las palabras, entre otras cosas. Muestra cómo todos los seres humanos son seres espirituales, por lo cual todo lo que hacemos es de índole espiritual.

TODO ES ESPIRITUAL (Everything is Spiritual) es una mirada cautivadora y hasta humorística del mundo físico y la existencia humana, así como como del cuerpo y el espíritu. Ayudará a creyentes o no creyentes, que tienen dudas o interés en cómo la ciencia coexiste con la espiritualidad.
