Stargate SG-1 S06D01

Nederlands:
Disk 1 (van 6) van Seizoen 6 (van 10) van de serie
Stargate SG-1 met o.a. Nederlandse ondertiteling.



Stargate SG-1 is het vervolg op de SF film Stargate.

Met o.a.
Richard Dean Anderson, Michael Shanks, Amanda Tapping,
Christopher Judge en Don S. Davis



Op disk 1 de afleveringen:

1. Redemption - deel 1 - 7 juni 2002 -
Als de vrouw van Teal'c is overleden houdt Ry'Ac Teal'C er verantwoordelijk
voor. Ondertussen heeft Anubis de Stargate in een tijdbom veranderd.

2. Redemption - deel 2 - 14 juni 2002 -
Terwijl Teal'c, Bra'Tac en Ry'C de planeet aanvallen waar Anubis de aardse stargate aanvalt, proberen Carter en Quinn de stargate te redden.

3. Descent - 21 juni 2002 -
Een Goa'Uld moederschip zweeft boven de aarde. SG-1 gaat op onderzoek.

4. Frozen - 28 juni 2002 -
Bij de plaats waar de Zuidpool poort werd gevonden wordt een ingevroren
vrouw gevonden.



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: WEB
Standaard: PAL
Speelduur: 2:48:55
Audio: Engels
Ondertiteling: Engels, Nederlands en Frans
Menu: Ja
Cover: Ja
Genre: SF serie rond de Stargate, een fictief transportapparaat,
gebaseerd op de film Stargate



Link 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Lijst_van_afleveringen_van_Stargate_SG-1



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org
