
PS: Klikkeljetek a feltöltő nevére, még van egy pár magyar film, kéréseket, kommenben írhattok és máris töltöm fel!Ez a film magyarul van!




A sötét lovag-Felemelkedés (2012) 




 Nyolc év telt el azóta, hogy egy szörnyű éjszakát követően Batman nyom nélkül eltűnt. Magára vállalta Harvey Dent államügyész minden vétkét, és a hősből üldözött bűnöző lett. Önfeláldozása azonban nem volt hiábavaló: a Dent-törvénynek köszönhetően Gotham békés várossá vált. Átmenetileg. 
A városban feltűnik egy macskajelmezes betörő, aki sötét titkokat rejteget; és megérkezik Bane is, a különös álarcot viselő, gátlástalan bűnöző. Bruce Wayne féltve őrzött magánya nem tarthat örökké, a városnak ismét szüksége van a Sötét Lovagra. Ám a köpönyeg és az álarc ellenére úgy tűnik, Bane legyőzhetetlen.


SEEDELJÉTEK LÉGYSZI!!!!!!


PS: Klikkeljetek a feltöltő nevére, még van egy pár magyar film, kéréseket, kommenben írhattok és máris töltöm fel!