Informações Técnicas
Áudio: Português
Legenda: S/L
Tamanho: 2,12 Gb
Formato: RMVB
Qualidade: DVDRip
Duração: 
Gênero: Ação 
Ano de Lançamento: 2012


Sinopse
Todo mundo já ouviu falar de Spartacus, o famoso escravo que se tornou gladiador e liderou a mais célebre revolução da Roma Antiga. Sua história já foi narrada em diversos livros, telefilmes, games e foi imortalizada pelo cineasta Stanly Kubrick em seu filme estrelado por Kirk Douglas. Agora, é a vez dos produtores Joshua Donen e Sam Raimi (diretor da trilogia Homem Aranha) contarem a jornada do ícone histórico na série Spartacus: Blood and Sand.A série foi filmada na Nova Zelândia, local onde Raimi trabalhou em sua produções anteriores, Hércules: A Jornada Lendária e Xena: A Princesa Guerreira, e apresenta uma estética reminiscente do filme 300

megafilmestorrents . blogspot . com . br