 Titulo Original: Mercy
 Título Traduzido: Uma Garota Chamada Mercy
 Gênero: Romance
 Duração: 87 Min.
 Diretor: Patrick Hoelck
 Ano de Lançamento: 2012
 Qualidade de Áudio: 10
 Qualidade de Vídeo: 10
 

Sinopse: John é reconhecido pelos romances que escreve, embora não leve a sério aquilo que produz. Como nunca teve um grande amor, ele acredita que seus romances serão melhores caso algum dia isso aconteça. Ao conhecer Mercy, uma mulher avessa aos seus trabalhos, decide investir nessa nova experiência.
