Håkan Georg Hellström, född 2 april 1974 i Göteborg, är en svensk pop- och vissångare, musiker och låtskrivare. Han debuterade som soloartist år 2000 med albumet Känn ingen sorg för mig Göteborg, och har sedan dess etablerat sig som en av Sveriges populäraste och mest kritikerrosade artister. Hellströms texter behandlar ämnen såsom kärlek, vemod och utanförskap, och låtarna utspelar sig ofta i Göteborgsområdet. Hellström är, tillsammans med sitt band Augustifamiljen, berömd för sina energifyllda och ofta hyllade liveframträdanden. (wikipedia)

- - -

Låtarna på Håkans andra album skrevs på turneerna som följde efter 'Känn ingen sorg för mig Göteborg', och tillsammans med producenten Johan Forsman lyckades Håkan och hans kumpaner föreviga sitt blodfyllda, fysiska sväng i ännu större utsträckning än på debuten. 'Det är så jag säger det' blev det mest hyllade albumet som släpptes 2002 och många har utnämnt det till det bästa svenska albumet någonsin. (ginza.se)

- - -

Håkan Hellström - Det är så jag säger det 2002
(Universal)

 1. Mitt Gullbergs kaj paradis
 2. Förhoppningar och regnbågar
 3. Den fulaste flickan i världen
 4. Kom igen Lena!
 5. Här kommer lyckan för hundar som oss
 6. Rockenroll, blåa ögon - igen
 7. Gråsparven när hon sjunger
 8. Minnen av aprilhimlen
 9. Mississippi kan vänta
10. Det är så jag säger det
