Svensk långfilm från 2010 om Stockholms kriminella värld. Joel Kinnaman i rollen som JW.

---

Snabba cash

JW är stureplanskillen som säljer kokain på de hetaste inneställena. Överklasskillarna han hänger med anar inte att han är en uppkomling som ljuger om sin bakgrund. Jorge är latinon som lyckas fly från fängelset och som kan allt om kokain. Mrado är underhuggare till ledaren för jugoslaviska maffian. Tidigare var han en av krigsförbrytaren Arkans fruktade pojkar. Det enda han kan: att tortera och plåga utan hänsyn. Dessa tre mäns vägar korsas på ett ödesdigert sätt som bara kan sluta i en kamp om liv och död. Allt för jakten på snabba cash.
 
Regi: Daniel Espinosa.
 
I rollerna: Joel Kinnaman, Matias Padin Varela, Dragomir Mrsic, Lisa Henni, Mahmut Suvakci, m.fl.

---

File
Snabba cash.avi
Storlek
1153261 kB (1126 MB)
Längd
01:59:14
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.2.100

Video
Upplösning
640 x 360
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1176 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
