Heavy.Petting.2007.SWESUB.DVDRip.XviD.MP3-little_devil (Heartbreak Girl) 
http://www.imdb.com/title/tt0491211/

Översättare Maria STORT TACK TILL DIG!! (Text hämtad från SWesub.nu)

Charlie träffar sin drömkvinna Daphne och de blir tillsammans, men Charlie tvingas dela Daphnes uppmärksamhet med hennes bortskämda hund, Babydoll. Till en början är han besvärad av hundens närvaro, men långsamt övergår hatet till kärlek. Charlie inser att han egentligen inte behöver en flickvän, utan det han söker är Babydolls uppmärksamhet. För att inte förlora Babydoll måste han försöka behålla Daphne så att han inte förlorar sin stora kärlek Babydoll.

Skådespelare	Brendan Hines, Kevin Sussman, Steven Rosen, Malin Åkerman
Regissör	Marcel Sarmiento