O subtítulo desta obra Para simples mortais não é apenas teórico; o autor procurou, com uma linguagem simples, destacar os aspectos mais utilizados no dia-a-dia, facilitando a vida do leitor. O Dr. Ulysses resolveu aceitar o desafio de elaborar um livro de Estatística acessível para 'simples mortais'. O seu conteúdo, quanto à clareza e a rigor, foi testado no curso que ele realizou a médicos e a outros profissionais do Instituto da Criança do Hospital das Clínicas da FMUSP. O resultado foi fantástico e plenamente aprovado.