Toy.Story.1.1995.NORDIC.PAL.DVDR-Olizzz


Video Bitrate: 5573kbps CCE @ 9-passes
Audio Bitrate: 448kbps/384kbps/192kbps AC3
Language.....: English, Finnish, Swedish + English DC
Subtitles....: English SDH, Finnish, Swedish
iMDB.........: http://www.imdb.com/title/tt0114709/
Extras.......: Commentary
Size.........: 95x50MB


Info

Toy Story handlar om den oro som alla leksaker känner inför jular och födelsedagar. Skall de bli bortglömda eller i värsta fall kasserade? På Andys födelsedag händer också det som inte får hända. Woody, Andys favoritleksak, sheriff och självutnämd ledare får plötsligt konkurrens från en ny och spännande leksak. Austronauten Buzz Lightyear har landat, med ett självsäker och lätt arrogant attityd. Woody tappar naturligtvis fattningen. Och i en rivalernas kamp vill det sig heller inte bättre än att de två hamnar på mycket osäker mark. Kommer dinosauren Rex, Mr Potato Head och de andra leksakerna någonsin att få återse de två nyblivna vännerna Woody och Buzz? 



Regissör: John Lasseter
Manus: John Lasseter, Pete Docter

Skådespelare: Tom Hanks, Tim Allen, Don Rickles, Jim Varney, Wallace Shawn, John Ratzenberger, Annie Potts, John Morris



Uppladdad och rippad av mig: Olizzz242
  Från w w w . T a n k a N e r . c o m

- Besök *--| TankaNer . com |--* för mer filmer och serie		