The Descendants (2011) NTSC Retail DVDR DD5.1 Eng NL Subs
.
[IMG]http://img688.imageshack.us/img688/5518/td2012.jpg[/IMG]
.
Verenigde Staten
Komedie / Drama
115 minuten

geregisseerd door Alexander Payne
met George Clooney, Shailene Woodley en Beau Bridges

Matt King (George Clooney), een rijke landeigenaar, is getrouwd met een prachtige vrouw, die nu door een ernstig ongeluk in een terminale coma ligt. Zijn dochters van 10 en 17 jaar oud zijn onbekenden voor hem en hij denkt erover om zijn huis en land te verkopen aan een rijke vastgoedeigenaar. Twijfelend om de stekker uit de apparatuur te halen die zijn vrouw in leven houdt, komt Matt erachter dat zij een affaire had. Samen met zijn twee dochters gaat hij op zoek naar de betreffende persoon.

Momenteel te zien in 55 bioscopen 
. 
http://www.moviemeter.nl/film/75614
.
PLOT
.
A land baron tries to re-connect with his two daughters after his wife is seriously injured in a boating accident. 
. 
http://www.imdb.com/title/tt1033575/
.
INFO
.
Source: The Descendants DVDR-Replica
Menus: Yes
Extras: Yes Everybody loves George (07:26 min)
Scene Selection: Yes
Audio Information:
Audio Format: DD 5.1
Languages: English
Subtitles:  Dutch, Englisch, Spanish Under closed caption1 there are English FHI Subs
Vertaling: SRT
Bewerking+Resync: Ultrax
.
Enjoy
