GÉNERO 	Bélico. Drama | Guerra del Golfo. Años 80



SINOPSIS 	Crónica sobre la guerra del Golfo: imágenes de pozos de petróleo ardiendo en la noche, 
cual cometas caídos del cielo; reclutas ruidosos, polvorientos, llenos de entusiasmo, pero también atemorizados
 ante la idea de toparse con el enemigo en cualquier momento; chicos que juegan al fútbol con las máscaras 
antigás puestas, mientras esperan el correo. Sin embargo, en esta situación infernal nacieron grandes amistades 
y lealtades incondicionales. Así nació la hermandad de los “jarheads” que se habían jurado fidelidad eterna. (FILMAFFINITY)