Panic Button (2011), BRRip(xvid), NL Subs, DMT
Verenigd Koninkrijk
Horror / Thriller
 
http://www.imdb.com/title/tt1727358/ 
http://www.moviemeter.nl/film/77910

geregisseerd door Chris Crow
met Scarlett Alice Johnson, Jack Gordon en Michael Jibson

Vier jonge mensen winnen een reisje naar New York via hun favoriete website. Aan boord van het
 privévliegtuig moeten ze hun mobiele telefoons inleveren en meedoen aan een nieuw spel dat zich 
afspeelt tijdens de vlucht, een totaal nieuwe game-ervaring. Wat ze echter niet weten is dat het geen 
onschuldig spelletje is. Ze zitten gevangen in het vliegtuig op een enorme hoogte en moeten spelen 
voor hun eigens levens en die van hun geliefden. De onzichtbare ontvoerder lijkt zelfs hun intiemste 
geheimen te weten...

Have You Read The Terms & Conditions?

Source: Panic.Butto.2011.1080p.BluRay.X264-SinS
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 304
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 448  kbps
Channels:  6
Vertaling: CoproManiac: Dank je wel!
Controle: Badgast: dank je wel.
Bewerking + Resync: Badgast

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Horror / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

