Eu passei na casa de um amigo no outro dia para deixar uma papelada do trabalho. Ele não estava em casa, então eu decidi deixar com sua filha. Ela perguntou gentilmente se eu queria um copo de água. Eu não estava com pressa, então aceitei. Porém, eu mal sabia que Kodi tinha seu próprio plano. Ela derramou a água em toda a minha calça. Eu estava preso e a única saída foi tirar minhas calças para secá-las. Só que naquele dia, aconteceu que estava sem cuecas. Kodi viu meu pau saindo e caiu de joelhos para olhar melhor. Eu não sabia o que fazer. Pouco antes dela colocar os lábios em torno do meu pau, me perguntou o que eu ia fazer. Naquele momento, não podia  fazer mais nada além de ficar parado e deixá-la chupar o meu pau. Não há nada como uma linda ninfeta querendo fuder contigo. Sua buceta era tão bonita e limpa e ela tinha os peitos mais gostosos e empinados. Eu acho que ela já fez isso antes e provavelmente não será a última vez.