Elias Palm / Causa Mortis

Under ett jourpass blir rättsläkaren Ella Andersson utkallad av polisen till en brottsplats.
En gammal kvinna har hittats knivmördad i sitt hem. Ur ett rättsmedicinskt perspektiv verkar utredningen vara enkel, men efter obduktionen inser Ella att hon måste omvärdera sina slutsatser.
Kanske finns det en annan förklaring till dödsfallet.

Genom ett konsultuppdrag för en internationell organisation dras Ella även in i en större härva där trådarna löper ända tillbaka till andra världskrigets koncentrationsläger.
Hennes bedömningar tycks tillmätas enorm betydelse av flera okända parter samtliga beredda att gå mycket långt för att nå sina mål. Ella tvingas därmed inse att hennes anonyma tillvaro vid obduktionsbordet är slut och att hon inte längre är den som observerar.
Nu är det hon som är iakttagen.

Causa mortis är den andra delen i serien om rättsläkare Ella Andersson. Det är inte bara en intelligent thriller utan den beskriver också i bland ruggigt närgånget hur det går till när en skicklig rättsläkare tar reda på vad som faktiskt hänt ett brottsoffer.

Causa mortis, latin för dödsorsak, även juridisk term med betydelsen vid dödsfall.


Antal CD: 11 CD
Uppläsare: Mattias Linderoth
Speltid: Ca 13 timmar

Lägger upp denna efter önskemål