MacGyver - Temp.1 [SATRIP][Cap.120][Spanish]


GÉNERO:Serie de TV. Aventuras
*******************************

Angus MacGyver, interpretado por Richard Dean Anderson, es un héroe de alta inteligencia que profesa el pensamiento de resolver todos los conflictos evitando la violencia. Solo lleva su navaja del ejército suizo (de las marcas Victorinox y Wenger indistintamente), por lo demás se niega a llevar armas encima debido a la muerte accidental de un amigo suyo cuando eran niños (aunque esta es la postura del personaje durante toda la serie, en el episodio piloto se le ve disparar un fusil).

El personaje se define como defensor de la no violencia y del no uso de armas de fuego, además de ser políticamente liberal en otros aspectos. Incluso cuando sus inventos se utilizan en contra de otra persona, siempre lo hace en defensa propia para desarmar o deshabilitar al oponente, nunca para matar.

Siempre se le presuponen en contra de los militares por sus tácticas para resolver los problemas y ve sus trabajos en la Fundación Fénix como una alternativa a la más que convencional y violenta labor de defensa de la ley y el orden.