Broen er en dansk-svensk tv-serie der fik premiere 21. september 2011 i Sverige og i Danmark 28. september. I første sæson blev der produceret ti afsnit.


Handling
Et lig af en svensk politiker bliver fundet midt på Øresundsbroen. Men det viser sig at være to lig. Den anden halvdel er en dansk prostitueret. Saga Norén og Martin Rohde leder efterforskningen for at fange den sadistiske morder.


Medvirkende
Sofia Helin - Saga Norén (Kriminalkommisær i Malmø)
Kim Bodnia - Martin Rohde (Kriminalkommisær i København)
Dag Malmberg - Hans Petterson (Politchef i Malmø)
Christian Hillborg - Daniel Ferbé (Journalist på Aftonposten i Malmø)
Ellen Hillingsø - Charlotte Söringer (Byggematador Göran Söringers kone)
Magnus Krepper - Stefan Lindberg (Socialrådgiver i Malmø)


Source: DVD9
Format: MKV
Video: PAL, 16:9
Audio: Swedish/Danish DD5.1
