Crónica bairrista do Porto, através de uma aguarela viva de costumes populares, em que se sublinha a faina ribeirinha e o formigueiro humano da laboriosa cidade. Paralelamente, desenvolve-se uma acção típica entre a gente humilde e, em particular, no mundo fresco e colorido dum "atellier" de alta costura, uma frágil e ingénua história de amor, de que é protagonista Aurora, uma das jovens tripeiras que participam no Concurso do Vestido de Chita. 

Manuel Guimarães, com este filme, adaptado de uma popular opereta de Armando Leite e Heitor Campos Monteiro, tentou a via comercial para recuperar o mau acolhimento dos seus filmes anteriores e chamou, para o papel de protagonista, a cançonetista Maria de Fátima Bravo, então no top da popularidade.