Juan Gómez-Jurado

En la Alemania de entreguerras, Paul Reiner persigue la verdad sobre su padre mientras su país es testigo del auge del nazismo. El emblema del traidor es un thriller épico y vibrante basado en un hecho real protagonizado por un marino español que salvó a un grupo de alemanes de hundirse en aguas del estrecho de Gibraltar en 1940, recibiendo a cambio un misterioso emblema de oro y diamantes. En el preludio de la época más oscura de la historia, dos hombres enfrentados por el destino y una mujer que se negó a aceptar el suyo. Un secreto tenebroso y la más terrible traición. 
Estrecho de Gibraltar, 1940. El capitán González intenta mantener a flote La Esperanza, una lancha cañonera, en medio de una terrible tormenta. En medio del caos, descubre una patera náufragos alemanes y les salva la vida. Cuando cesa el temporal, el cabecilla le obsequia al capitán con un emblema de oro macizo y desaparece junto con sus hombres misteriosamente.
