Lark Rise To Candleford Season 3 - DutchReleaseTeam-DVDRIP-NLSubs

[img]http://s.s-bol.com/imgbase0/imagebase/large/FC/3/6/6/1/1002004010691663.jpg[/img]


Lark Rise to Candleford is een Engelse dramaserie van de zender BBC. De serie ging in première op 13 januari 2008.

Lark Rise to Candleford speelt zich af in het einde van de negentiende eeuw. 
De jonge Laura groeit op in Lark Rise, een traditioneel Engels dorpje waar zelden iets gebeurt. Maar als ze een baantje krijgt op het postkantoor van het naburige marktplaatsje Candleford, is het gedaan met Laura's rustige leventje. 
Niet all een omdat Candleford beduidend bruisender is dan Lark Rise, maar ook omdat Laura al snel in de ban raakt van haar baas, de even charmante als ongrijpbare Dorcas. 
Lark Rise to Candleford is overigens meer dan een prachtige liefdesgeschiedenis. De serie schetst een ontroerend en indringend beeld van een tijdperk waarnaar vele Britten diep in hun hart nog altijd heimwee hebben. 
Brits historisch kostuumdrama op z'n best.


[b]Lark Rise To Candleford Season 3[/b]

Dit derde seizoen van de hartverwarmende BBC- hitserie Lark Rise to Candleford biedt weer een mix van intriges, drama, humor en romantiek in een sfeervolle 19e-eeuwse setting. 
Het decor wordt als vanouds gevormd door het onbeduidende gehucht Lark Rise en het nabijgelegen welvarende stadje Candleford. 
Wanneer de aantrekkelijke en ambitieuze jonge journalist Daniel Parish in Candleford aankomt, ziet het ernaar uit dat er voor de familie Timmins ingrijpende veranderingen op til zijn. Maar zou de familie echt naar Candleford willen verhuizen? En is die vreemdeling wel wie hij beweert te zijn? Intussen hebben alle bekende personages zo hun eigen beslommeringen. 
Zo leert Dorcas alles over de voor- en nadelen van het moederschap. 
De gezusters Pratt hebben geheimen voor elkaar. 
Thomas en Margaret beginnen te wennen aan het leven als echtpaar. 
Twister werkt zich, zoals gewoonlijk, regelmatig in de nesten, terwijl Queenie weer vol wijze raadgevingen zit. 
En Minnie heeft een missie: zij wil Alf's hart veroveren.

Acteurs	Olivia Hallinan, Sarah Lancashire, Julia Sawalha, Fergus Drysdale, Martha Murdoch, Claudie Blakley, Mark Heap, Thomas Rhys Jones, Brendan Coyle
Taal : Engels
Ondertiteling : Nederlands
Language: English
Subtitles: Dutch Hardcoded
Genre: Drama, Romance

[url=http://www.mijnserie.nl/lark_rise_to_candelford/][img]http://img375.imageshack.us/img375/8939/mijnserie.png[/img][/url]

[url=http://www.imdb.com/title/tt1077744/][img]http://hetmultimediacafe.nl/images/afbeeldingen/imdb.png[/img][/url]


