Titulo Original: Batman Forever
Titulo Hispano: Batman Eternamente
Idioma: Español Latino
País: USA
Año: 2005
Género: Ciencia ficción. Fantástico. Acción | Superhéroes. Cómic. DC Comics. Secuela
Tamaño: 702 Mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


SINOPSIS:


La ciudad de Gotham está amenazada por un hombre que intenta vengarse de la Humanidad; su rostro está desfigurado por el ácido y se hace llamar El Caras. Por otra parte, un psicópata con intención de dominar el mundo ha inventado un estrafalario aparato que permite absorber las ondas cerebrales de los seres humanos. Ambos se unirán para lograr sus propósitos.