Cuando un inexplicable desastre mundial arrasa el mundo, causando fallos en los dispositivos eléctricos, un grupo de estadounidenses y británicos de visita en Moscú se verán atrapados en la ciudad. El caos asola cuando la población empieza a ser perseguida y asesinada por una fuerza desconocida. Unidos por el miedo, se las arreglarán para encontrar un refugio subterráneo sobreviviendo con lo que pueden.

Cinco días después emergen sobre una ciudad fantasma, antes llena de vida, pero a medida que exploran en busca de supervivientes se dan cuenta de que la amenaza todavía sigue presente. Deberán unirse, aprender, y adaptarse lo más rápido posible para poder protegerse si quieren sobrevivir. 

 
http://www.torrentgratis.com/Torrent-5871-La-hora-mas-oscura.html