Lasse Sörlin, Lars Jörgen Teodor Sörlin, född 7 november 1960, är en svensk musiker, kompositör och spelman från Frösön.
Lasse Sörlin började spela låtar på fiol runt 1980 parallellt med att han experimenterade med alternativa stämningar på en 12-strängad gitarr. Han spelar först och främst spelmanslåtar från Jämtland och Härjedalen, där låtarvet efter storspelmannen Lapp-Nils Jonsson (1804-1870) och gammeldansmusiken efter morfadern Nicanor Lindqvist (1899-1966) spelar en central roll. Sedan år 1984 har han arbetat med en omfattande konsert-, teater-, och kursverksamhet, medverkat i en mängd olika ensembler i ett flertal olika genrer. Han är en omtalad instrumentalist och dansspelman, såväl nyskapande som traditionbärande, på fiol och ett antal andra stränginstrument. 2009 belönades han med Lapp-Nilsmedaljen. (wikipedia)

- - -

Lasse Sörlin - Jamtaleikan 1999
(Tongång)

 1. Polska e Per Andersson-Hjelm    
 2. Polska e Per Andersson-Hjelm    
 3. Polska e Bengt Bixo    
 4. Vals e Pe-Ersa   
 5. Polska e Pe-Ersa   
 6. Polska e Erik Nilsson  
 7. Polska e Isak Isaksson    
 8. Polska e Isak Isaksson   
 9. Vals e Kristian Oskarsson    
10. Polska e Måns Olsson  
11. Polska e Måns Olsson 
12. Polska e Erik Nilsson    
13. Psalm - Förlossningen är vunnen 
14. Polska e Anders Grelsson   
15. Polska e Jon Johansson 
16. Vals e Salomon W. Zeidlitz    
17. Polska e Paul Andersson  
18. Polska e Ante Falk    
19. Polska e Pål Nilsson  
20. Vals e Erik Nilsson   
21. Polska e Kristian Oskarsson  
22. Polska e Paul Andersson  
23. Polska e Paul Anderssonn  
24. Polska e Paul Andersson   
25. Polska e Paul Andersson  
26. Snoa e Salomon W. Zeidlitz  
27. Polska e Måns Olsson   
28. Polska e Ante Falk  
