Lobão (nome artístico de João Luiz Woerdenbag Filho, Rio de Janeiro, 11 de outubro de 1957) é um cantor, compositor, músico e apresentador de televisão brasileiro. Sua carreira musical é marcada por grandes parcerias; compôs sucessos como "Me Chama", muito famosa na voz de vários intérpretes, e "Vida Louca Vida", conhecida na voz de Cazuza. Apesar de ter surgido e conseguido sucesso no ambiente marginal e underground do rock brasileiro nos anos 80, Lobão vem dialogando com diversos gêneros, como o samba, ao longo de sua carreira. Em 1988, por exemplo, o disco Cuidado! contou com a participação da percussão da Estação Primeira de Mangueira.


Neste torrent contem todos os disco de 1982 até 2010.

l๏๒ã๏ é Ŧ๏๔ค!