Este archivo es el SOLUCIONARIO no es el texto

El libro de Finanzas Corporativas de Ross texto clásico para iniciarse en el estudio de las finanzas  corporativas a nivel licenciatura. Para estudiarlo no es indispensable contar con conocimientos previos de contabilidad, estadística y economía. El único prerrequisito en matemáticas es saber álgebra básica. El material de la obra está estructurado como sigue: Introducciones a las partes, objetivos y resúmenes ejecutivos al inicio de capítulo, recuadros, preguntas conceptuales, casos de estudio, términos clave resaltados en el texto y ecuaciones numeradas. El material al final de cada capítulo refleja y desarrolla los conceptos aprendidos en el capítulo y los aspectos de estudio.Además, la obra cuenta con un Centro de Aprendizaje en Línea (OLC) con PowerWeb.
