artista: La habitacion roja

Titulo: largometraje

Lanzamiento: 1999

MP3 VBR -0 etiquetado

Tamaño: 133 Mb

Estilo: Pop, Indie


Contenido:

1    Largometraje
2    Crónico
3    23
4    Ciencia ficción
5    Eurovisión
6    Ahora
7    Cuando ya no estés conmigo
8    Los peores años
9    Espiral
10   Lola 2000
11   Sonámbulos
12   Bob

Créditos

LHR son:

Joan: bajo.
Jorge: voces, guitarra eléctrica, guitarra acústica, programación y ruidos.
José: batería, pandereta y shaker.
Pau: guitarras, teclados, piano, programación y ruidos.

Óscar Carrasco: arreglos de cuerda en 4 y 7.
Pau Roca: arreglos de cuerda en 8.

Cuerdas
Pablo Ramis: Violín 1 en 4 y 7.
Vladimir Mirchev: Violín 2 en 4 y 7.
Miguel Ángel Balaguer: Viola en 4 y 7.
María Mircheva: violonchelo en 4, 7 y 8.

Helen Massingham: coros en 9.
Greta Cantos y María Zamora: coros en 10.


LHR quiere agradecer a todos los que han colaborado con Largometraje y a Joaquín Pascual por sus consejos; a todos: muchas gracias.


Roady: Abraham (Richard).
Producido por: Pau Roca y Jorge Martí.
Mezclado por: Nando y José Domínguez, Pau Roca y Jorge Martí.
Ingenieros de sonido: Nando y José Domínguez.


Todos los temas compuestos por Jorge Martí.

Grabado y mezclado durante los meses de junio y julio de 1999 en Estudio 12 de Valencia.
