Easy A (2010) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Komedie / Romantiek
92 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1282140/ 
http://www.moviemeter.nl/film/65253

geregisseerd door Will Gluck
met Emma Stone, Amanda Bynes en Stanley Tucci

Olive Penderghast is geen opvallende verschijning op haar middelbare school in Ojai, Californië. 
Wanneer haar wat opdringerige vriendin Rhiannon haar uitnodigt voor een weekendje kamperen, 
komt ze met de smoes dat ze al een afspraakje met een jongen heeft. Na het weekend bekent ze 
valselijk aan Rhiannon dat ze seks heeft gehad. De zeer Christelijke Marianne vangt dit op, en al snel 
gonst het op school van de wilde geruchten. Olive weet niet goed wat ze ermee aan moet, maar 
besluit dan toch haar nieuwe imago ten volste uit te buiten...

A clean-cut high school student relies on the school's rumor mill to advance her social and financial 
standing.

Source: Retail
Size: 1.27 GB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 2053 Kbit/s
Width & Heights:  720 x 388
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 384  kbps
Channels:  6
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Komedie / Romantiek

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER