Dags för ny säsong av Borgen

Nu sänder SVT fortsättningen på Borgen - en dramaserie om det politiska spelet bakom makten i Danmark. I centrum för berättelsen står landets första kvinnliga statsminister Birgitte Nyborg, hennes tidigare spinndoktor och pressekreterare Kasper Juul och den ambitiösa politiska journalisten Katrine Fønsmark.

---

Borgen - S02E09

Lauras tillstånd förvärras och Birgitte känner att hon inte stöttat henne tillräckligt. Birgitte och Philip accepterar möjligheten till privat intensivbehandling för Laura. Det blir svårt att undgå pressens intresse av saken. Birgitte blir tvungen att fatta ett överraskande beslut. Katrine och Kasper beslutar att göra sitt förhållande offentligt. För Katrine ställer det till problem med hennes arbete på TV1.
 
I rollerna: Sidse Babett Knudsen, Birgitte Hjort Sørensen, Pilou Asbæk, Mikael Birkkjær, Søren Malling m.fl.

---

File
Borgen - S02E09.avi
Storlek
588498 kB (574 MB)
Längd
00:59:08
Demuxer
avi

Klippinfo
Mjukvara
Lavf54.6.101

Video
Upplösning
704 x 396
Bildformat
1.7778
Format
XVID
Bitar/sek
1217 kbps
Bildrutor/sekund
25.000
Vald codec
ffodivx

Initialljudström
Format
85
Bitar/sek
128 kbps
Frekvens
48000 Hz
Kanaler
2
Vald codec
mpg123
