CAPITULOS 1-2-3-4

GÉNERO Serie de TV. Acción. Terror. Ciencia ficción. Fantástico | Vampiros. 

SINOPSIS Serie de TV (2006). 13 episodios. Blade nació vampiro. Su madre fue mordida por un no-muerto y transformada 
en vampiro cuando estaba gestando a su hijo. De ese modo, nuestro héroe nació con los poderes de un vampiro, 
pero con los sentimientos de un humano, y se convirtió de adulto en un guerrero mítico que combate a los vampiros,
 pero que lleva consigo una terrible maldición: una sed insaciable de sangre contra la que debe luchar diariamente.

Dada su condición, Blade debe inyectarse a diario un serum especial que le ayude a controlar su sed. 
Ahora los no-muertos han logrado infiltrarse en los pasillos del poder y su objetivo no es otro que conquistar 
a la humanidad. Blade se convertirá en el único guerrero que puede enfrentarse a todo un ejército de inmortales, 
y salvar así a la raza humana.

Una combinación de acción y aventuras producida por New Line TV y los estudios Marvel, basada en la trilogía 
del mismo nombre, protagonizada por Wesley Snipes. “Blade: la serie” mantiene la continuidad de la trilogía,