[BluRay 720p][AC3 5.1 Castellano DTS English+Subs.ES-EN]

AUDIO 
ESPAÑOL DE ESPAÑA
INGLESH

Titulo Original: Life
Genero: Documental, Naturaleza
“Life” es una nueva y espectacular serie documental de naturaleza producida por la BBC. Diez capítulos rodados en alta definición que persiguen un ambicioso objetivo: ser la exploración definitiva de la diversidad del mundo animal. A lo largo de la serie se podrán observar todo tipo de comportamientos asombrosos que desafían el concepto que tenemos del resto de seres que pueblan el planeta.Durante cuatro años, la multipremiada Natural History Unit de la BBC ha visitado todos los continentes y clases de entornos en busca de las más sorprendentes historias sobre la incesante lucha por la supervivencia animal. Comportamientos emotivos, como una hembra de pulpo gigante que da su vida por su progenie de cientos de bebés. Habilidades sorprendentes, como la de grandes chimpancés capaces de utilizar herramientas de una forma completamente novedosa. O incluso la historia de un tipo de pez costero que, cuando llega el momento de procrear, parte en busca de charcas de agua fresca… en la parte alta de un una cascada a veinte metros de altura. Todo ello con un sentido cinematográfico que ya se puso de relevancia en la anterior superproducción de la BBC “Planeta Tierra”.Cada episodio está dedicado a un grupo de animales (mamíferos, primates, aves, insectos, anfibios…), y en todos se han utilizado técnicas de última generación: lentes especiales para tomas aéreas, imágenes en alta definición tomadas desde el espacio, cámaras HD para condiciones de baja iluminación o para rodar secuencias aceleradas bajo el agua, algo que nunca antes se había logrado.Una serie novedosa que marcará un punto de referencia para todos los documentales de naturaleza.

Genre: Documentary, Nature
"Life" is a new and spectacular nature documentary series produced by the BBC. Ten chapters filmed in HD pursuing an ambitious goal: to be the definitive exploration of the diversity of the animal world. Throughout the series will see all kinds of amazing behaviors that challenge our concept of other beings that populate the planeta.Durante four years, the award-winning Natural History Unit of the BBC has visited every continent and environmental classes in search of the most amazing stories about the ongoing struggle for survival animal. Emotional behaviors, as a female giant octopus who gives his life for his offspring of hundreds of babies. Skills surprising, as large chimpanzees able to use tools in a whole new way. Or even the story of a coastal crappie that when it comes time to procreate, goes in search of fresh water ponds ... at the top of a waterfall to twenty feet high. All with a cinematic sense of relevance was already in the previous blockbuster BBC "Planet Earth." Each episode is dedicated to a group of animals (mammals, primates, birds, insects, amphibians ...), and all were techniques have been used last generation: special glasses for aerial shots, HD images taken from space, HD cameras for low light conditions or for shooting underwater sequences accelerated, something that has never before been logrado.Una novel series mark a reference point for all nature documentaries.