Choro meets Bach

2 CDs and Sheet Music

2 CDs e partituras

Songbook 
Choro meets Bach 

"O propósito deste trabalho é ilustrar musicalmente as similaridades entre o choro e a música de Bach, que é considerado o mais importante compositor da música barroca.
Selecionamos 14 peças do vasto repertório de Bach (com mais de 1000 composições), que foram tocadas por um regional de choro, seguindo quase sempre o mesmo balanço e ritmo do choro. Para o solo selecionamos os instrumentos tipicamente usados em choro: flauta, bandolim, clarinete e sax.
Choro e Bach finalmente unidos, apenas para ouvir ou mesmo para tocar junto!
Bom treino!"

encarte de partituras para instrumentos em Dó e Si bemol.
*Acompanha 2 CDs com 15 músicas para você ser o solista, além de 15 faixas completas para você ouvir.