Rene Hedemyr var under 80-talet en av de DJ's som spelade på Stockholms största nattklubbar. Här är några kassett-rippar inspelade live på Garage i Stockholm 1984. Inspelningarna är från olika kvällar men under samma period.

Rene arbetade med tre grammofoner och en mixer. Det du hör är gjort live, utan pålägg eller förproduktion. Detta var innan samplers, effektboxar och datorer var tillgängliga på uteställen.

Ljudkvalliten varierar från ganska bra till bara godtagbar. Mina kassetter var tredje generationens kopior. Orginalinspelningen var gjord på rullband.

Glöm inte seeda och lämna gärna kommentar!