The Walking Dead Episode 2 (2012) PC (English) - 2012/06/30 - by mptje




Game description:

The Walking Dead is a five-part game series set in the same universe as Robert Kirkman's award-winning comic book series. Play as Lee Everett, a convicted criminal, who has been given a second chance at life in a world devastated by the undead. With corpses returning to life and survivors stopping at nothing to maintain their own safety, protecting an orphaned girl named Clementine may offer him redemption in a world gone to hell.


Episodes:

    Episode 1 - A New Day (Included in this version)
    Episode 2 - Starved for Help (Included in this version)
    Episode 3 - Long Road Ahead (Coming soon)
    Episode 4 - Around Every Corner (Coming soon)
    Episode 5 - No Time Left (Coming soon)


The Walking Dead
Genre: Action/Adventure
Developer: Telltale Games
Publisher: Telltale Games
Platform: PC
Release date: June 29, 2012
Official Website: http://www.telltalegames.com/walkingdead



Configuration requirements

Minimum:

OS: XP Service Pack 3 / Vista / Windows 7
Processor: 2.0 GHz Pentium 4 or equivalent
Memory: 3 GB RAM
Hard Disk Space: 2 GB Space Free
Video Card: ATI or NVidia card w / 512 MB RAM (Not recommended for Intel integrated graphics)
DirectX Γö¼┬½: Direct X 9.0c
Sound: Direct X 9.0c sound device

Recommended:

OS: XP Service Pack 3 / Vista / Windows 7
Processor: Core 2 Duo 2GHz or equivalent
Memory: 3 GB RAM
Hard Disk Space: 2 GB Space Free
Video Card: ATI or NVidia card w / 1024 MB RAM (Not recommended for Intel integrated graphics)
DirectX Γö¼┬½: Direct X 9.0c
Sound: Direct X 9.0c sound device



Installation Information
1. Unzip folder
2. Install the game
3. Play! (no crack is required!)


This file is completely virus and spyware free!
Game works immediately after installing - no crack is required!
Game works with previous savefiles from other versions - no need to play EP. 1 again!


Installer and game in English.


Please seed, and if you like this game, buy it!



- Upload by mptjedude -