Max Payne 3 se poursuit l'histoire de l'ancien détective de New York, Max Payne. Toujours hanté par les souvenirs de son passé traumatique, Max commence une nouvelle vie professionnelle dans la sécurité privée protéger riche homme d'affaires et de sa famille à Sao Paulo, au Brésil. Lorsque les bandes sont fixés comme objectif dans la famille sous sa protection, Max est obligé de se battre pour sauver leurs clients et effacer son nom, dans une tentative de se libérer, une fois pour toutes des démons qui ont tourmenté pendant trop le temps. Le jeu utilise une technologie avancée pour créer une action parfaite et une experience cinématographique, intégrant les dernières avancées en matière Natural Motion en physique et une nouvelle interaction moteur Rockstar Jeu avancé. Le résultat donne un gameplay extrêmement raffinée, avec une grande variété d'armes réelles, un système de couverture intelligente et sophistiquée Bullet Time mécanique. Outre une campagne solo étendue, Max Payne 3 est le premier titre de la série de présenter une expérience multijoueur provoquant une dépendance. Le multijoueur Max Payne 3 est destiné à fournir une histoire fascinante qui modifie dynamiquement les cartes et le mode de progression pour tous les joueurs dans un match. Avec les modes multijoueurs traditionnels, Max Payne 3 comprend également un système de récompenses et de niveaux, les clans, persistante, et de nombreuses armes et les options stratégiques. Max Payne 3 offre une expérience d'action sombre et dur qui est sûr de satisfaire à la fois les nouveaux arrivants et les fans de cette saga historique.