Mats Strandberg / Sara Bergmark Elfgren / Eld

De utvalda ska börja andra året på gymnasiet. Hela sommarlovet har de hållit andan i väntan på demonernas nästa drag. Men hotet kommer från ett håll de aldrig kunnat förutse.

Det blir alltmer uppenbart att något är väldigt, väldigt fel i Engelsfors. Det förflutna vävs ihop med nuet. De levande möter de döda.
De utvalda knyts allt tätare till varandra och påminns återigen om att magi inte kan lindra olycklig kärlek eller laga krossade hjärtan.

Eld är andra delen i Engelsforstrilogin.

Den första boken, Cirkeln, blev en stor succé bland både kritiker och läsare i Sverige. Boken gick som första ungdomsbok någonsin in på DN:s kritikerlista.


Uppläsare: Julia Dufvenius
Speltid: Ca 20 timmar

Mer info: 
http://www.rabensjogren.se/bocker/Utgiven/2012/Var/strandberg_mats-eld-mp3-fil/