
* CAPÍTULO III: LA RESISTENCIA Y EL MAQUIS

Varios miles de españoles fueron hechos prisioneros por los alemanes y deportados a los campos de exterminio. Mientras tanto, en Francia la resistencia continuaba. Los partidos políticos españoles lograron reconstruirse en la “zona libre” donde los republicanos exiliados habían sido recluídos por el gobierno de Vichy en campos de concentración. Para la preparación de los maquis se improvisaron escuelas de formación de guerrilleros que servían, además, para mantener y avivar la ilusión por volver a España, con el fin de implantar el régimen republicano que les había sido arrebatado por Franco. Las mujeres, que estaban menos vigiladas por la Gestapo, jugaron un importante papel en la Resistencia contra los nazis. Además de los sabotajes y las acciones directas contra los alemanes, los españoles organizaron redes clandestinas para la evasión a través de los Pirineos que utilizaban los franceses que querían atravesar España y llegar a África para reforzar la lucha de De Gaulle. Los españoles se habían visto involucrados en una nueva guerra. Pero a pesar de todo, seguían manteniendo la ilusión de volver pronto a su país para instaurar la República.