La memoria de Ángela, anciana y solitaria, está poblada por los recuerdos de dos importantes familias cubanas, los Falcón y los Monteagudo, convertidas en una sola a través de generaciones que alcanzan los tiempos críticos de la Cuba actual. Sus evocaciones componen una emocionante historia familiar que recorre cien años de amor, deseos ocultos, secretos y pérdidas irreparables. Una saga en la que se entremezclan hasta cobrar vida las pasiones, los olores de la tierra y el mar, el amor, el paso del tiempo y los vaivenes del alma, con la que Ana Cabrera Vivanco recupera la mejor tradición de la narrativa latinoamericana. Un relato de largo aliento con personajes inolvidables y una magnífica narración en la que el tiempo y la historia marcan el camino de unas personas que vivieron, sufrieron, amaron y supieron que la felicidad podía ser intensa, pero también pasajera.