Descalza por la vida es una novela dura y sencilla que recoge uno de esos dramas enormes y mínimos que se esconden detrás de la cara amable de la vida. La voz de Rocío, una década después, recuerda el día en que su vida cambió para siempre. La víspera de su boda, busca en el pasado la respuesta a todas sus preguntas, la verdad que se oculta tras tanto tiempo de silencio y dolor. Hace diez años, Rocío vio cómo su madre moría. Su padre la mató después de un tiempo eterno de malos tratos, de miedo y de paso del sufrir. Rocío sabe que sólo en ese pasado de dolor, oculto tras tantos años de soledad, se esconde el camino hacia su felicidad futura; afrontar el pasado es dar posibilidades al presente. Rocío recuerda su vida en Sevilla, cuando todo era posible. Recuerda la noche en que junto con su madre dejó la ciudad y se refugió de la amenaza de su padre en un pueblo de las afueras. Recuerda cómo su vida se transformó y pareció que iba a cambiar para siempre. Rocío recuerda la vida de los invernaderos, a los inmigrantes del pueblo, ese lugar donde todos parecían buscar refugio de un mundo hostil que los expulsaba con sus miedos y su violencia. Con un ritmo rápido y un lenguaje eficaz, la novela refleja con un poso de esperanza y uno de amargura un mundo lleno de incomprensión hacia lo diferente. Desde la mirada clara y honesta de una niña que asiste, incrédula, a los episodios violentos y decisivos de unas vidas anónimas, el presente libro nos acerca al mundo íntimo del drama cotidiano de esas mujeres que, silenciosas y en un mundo que parece ajeno, luchan, exhaustas, por su felicidad.