No ano 2029, da estação espacial Oberon, são enviadas missões de reconhecimento interestelar, pilotadas por chimpanzés, rumo ao espaço mais remoto. Em uma delas, um chimpanzé perde o contato e o radar não mais acusa sua posição. O astronauta Leo Davidson (Mark Wahlberg) decola para resgatá-lo mas, devido a uma falha técnica, acaba pousando num planeta cuja selva lembra a que conhecemos do planeta Terra. Para surpresa de Leo, símios que falam e humanos primitivos habitam esse local. Após ser capturado por macacos e escapar, Leo consegue reunir alguns poucos humanos rebeldes e macacos sensíveis à causa e tenta restabelecer a comunicação com Oberon, mas sua meta sofre alterações quando se depara com uma descoberta inesperada. Munido desta nova informação, Leo lidera uma rebelião contra o exacerbado poder dos macacos que resultaria em liberdade total ou completa destruição.