Predator 2 (br: Predador 2 - A Caçada Continua / pt: Predador 2) é um filme de ficção científica americano lançado em 1990, dirigido por Stephen Hopkins. É a sequência do filme de 1987, mas sem o diretor John McTiernan e o ator Arnold Schwarzenegger. 
Não teve a mesma recepção do primeiro, mas começou um "cruzamento" com a série Alien que culminaria em gibis, videogames e o filme Alien vs. Predator. 

História 

É 1997. Los Angeles está sob um calor de 45 graus e traficantes colombianos e jamaicanos brigam pelo poder. De repente, líderes do tráfico começam a ser mortos de maneira cruel, o que leva o policial Michael "Mike" Harrigan (Danny Glover) a tentar descobrir o que ocorre. 

Elenco 

Danny Glover — Tenente Michael "Mike" Harrigan 
Gary Busey — Agente Especial Peter Keyes 
Rubén Blades — Detetive Daniel "Danny" Archuleta 
Maria Conchita Alonso — Leona Cantrell 
Bill Paxton — Jerrold "Jerry" Lambert 
Robert Davi — Capitão Phillip "Phil" Heinemann 
Adam Baldwin — Agente Especial Garber 
Kent McCord — Capitão B. Pilgrim 
Morton Downey Jr. — Anthony "Tony" Pope 
Calvin Lockhart — King Willie 
Kevin Peter Hall — O Predador