MacX Video Converter Pro es uno de los muchos conversores de vídeo que existen para Mac OS X. No lo había probado hasta hoy, gracias a Javier Porras que lo enlazaba en los comentario de One More Thing de esta semana, y no me ha disgustado.

Es cierto que la interfaz no es todo lo “Mac” que otras aplicaciones nos tiene acostumbrados pero es algo que debemos dejar pasar un poco si la funcionalidad es buena. Si no fuese así nadie usaría JDownloader. Pero bueno, lo que nos interesa es que con MacX Video Converter Pro vamos a poder convertir una gran cantidad de formatos, incluidos los nuevos contenedores en alta definición como .MKV, AVCHD, M2TS,... a otros más apropiados para usar con nuestros reproductores portátiles como el iPhone, iPad o iPod Touch.

SUBIDO POR SWORDFISH