Auteur : F.Paul Wilson
Langue : Français 
Nombre de pages : 300
ISBN : 2-7242-8030-X
Formats : Epub,mobi,PDF,doc

Le résumé 
      Kara vient à New York identifier le corps de sa jumelle Kelly qui s'est suicidée dans des circonstances étranges. Le psy de Kelly lui affirme que celle-ci souffrait d'un dédoublement de la personnalité et fait allusion à de terribles événements qui auraient marqué l'enfance de sa sœur. Le problème est que les jumelles ne se quittaient jamais et ont eu exactement la même enfance : si Kelly a enfoui dans son subconscient quelque terrifiant secret, Kara a dû faire de même.
Soudain en proie à des crises de somnambulisme, découvrant d'énigmatiques messages sur les murs de sa chambre, elle réalise avec terreur qu'un double mystérieux prend possession de son corps pendant son sommeil.

Bonne lecture