Aktiváló kód: (d56t-wbkz-nt9g-hepd) (zárójel és kötőjelek nélkül)

Kevés hányattatottabb sorsú játék készült mostanában, mint a Rise and Fall. Az igencsak ígéretes műről 2005 februárjában bukkantak fel az első hírek, amikből megtudhattuk, hogy újabb történelmi stratégiáról van szó, melyben négy ősi civilizációt - görög, római, egyiptomi és perzsa - vezethetünk harcba, valamint hogy stratégiáktól némileg szokatlan módon „rázoomolhatunk” az adott nép egy-egy jelentősebb hősére (ezekből nyolcat ismer a program), és 3rd person módban átvehetjük az ő közvetlen irányítását. Aztán közvetlenül a megjelenés előtt, tavaly novemberben jött a sokkoló hír, miszerint a fejlesztés közepén a Stainless becsődölt. A kiadó nem akarta veszni hagyni a reményteljes művet, ezért megbízta egyik belső fejlesztőjét (Midway San Diego) a játék befejezésével. Innentől kezdett aztán igazán tragédiába fordulni a dolog, hiszen rövidesen kiderült, hogy ez a csapat is felszámolás alatt áll. Végül fél évvel az eredeti megjelenési dátum után csak összelapátolták valahogy a játékot, így az a boltokba kerülhetett. A hosszú felvezetés azért kellett, mert a következő oldalakon főként arról fogok mesélni, hogy mindezen események mennyire nyomták rá bélyegüket a végső verzióra…