Eduardo De Filippo - Le voci di dentro [DVDrip ITA] TNT Village

.: Release Originale :.

 
http://forum.tntvillage.scambioetico.org/tntforum/index.php?showtopic=82326


.: Trama :.

Alberto Saporito denuncia, con il fratello Carlo, l'assassinio dell'amico Aniello Amitrano scomparso da qualche giorno, da parte dei Cimmaruta, suoi vicini di casa. Quando però la polizia irrompe in casa Cimmaruta senza trovare alcuna prova, Alberto lentamente si rende conto di aver sognato tutto. I Cimmaruta, scagionati, ad uno ad uno confessano ad Alberto di credere possibile l'omicidio, e finiscono per incolparsi a vicenda, cercando di sapere di quali prove sia in possesso. Intanto il fratello approfitta della situazione per appropriarsi delle poche cose di Alberto. Viene anche a mancare il vecchio zio Nicola, che, considerando ormai inutile parlare, comunicava con un linguaggio muto a base di botti e fuochi d'artificio. Alberto rischia l'arresto per reticenza, mentre i Cimmaruta ordiscono un piano per sopprimerlo. Infine Aniello riappare e solo ora Alberto può sfogare il suo sdegno verso l’immoralità quotidiana, verso coloro che hanno creduto possibile il delitto tentando prima di corromperlo e poi di ucciderlo.

.: Cover :.

 
http://img29.imageshack.us/img29/5433/locb.jpg


.: Crediti :.

Autore 	Eduardo De Filippo
Genere 	Teatro napoletano
Composto nel 	1948

Cast:        Alberto Saporito - Eduardo De Filippo
    Carlo Saporito - Luca De Filippo
    Zi'Nicola Saporito - Ugo D'Alessio
    Pasquale Cimmaruta - Gino Maringola
    Matilde Cimmaruta - Giuliana Calandra
    Rosa Cimmaruta - Pupella Maggio
    Luigi Cimmaruta - Marzio Honorato
    Elvira Cimmaruta - Lidia Ferrara
    Maria (cameriera) - Marina Confalone
    Michele (portiere) - Luigi Uzzo
    Ciccillo "Capa d'angelo" - Sergio Solli
    Teresa Amitrano - Linda Moretti
    Brigadiere di PS - Antonio La Raina
    Aniello Amitrano - Franco Angrisano

TV: una trasposizione televisiva in bianco e nero registrata e mandata in onda negli anni '60 è andata perduta. Nella versione a colori del 1978 con regia dello stesso autore i tre atti originali vennero suddivisi in due tempi. Tra gli interpreti, oltre lo stesso Eduardo, anche Luca De Filippo, Pupella Maggio, Giuliana Calandra, Gino Maringola, Marzio Honorato, Franco Angrisano. Della registrazione del 1978 esistono due versioni: una integrale e l'altra ridotta, in quest'ultima alcune scene del primo atto sono state tagliate.

0=============================0

.: Info Ripping :.

Dimensione File: 1,4 Gb
Durata: 2:19:39

Nome Codec Video: XviD 1.1.2 Final
Larghezza Frame: 560
Altezza frame: 416
Display Aspect Ratio: 1.346
FPS: 25.000
Video Bitrate: 1205 kbps
QF: 0.207

Codec audio: AC3
Freq.audio: 48000 Hz
Bitrate: 192 kbps
Tipo: CBR
Canali: 2