Entdecke bei der "Scania Truck Driver Challenge" eine Vielzahl von wirklichkeitsnahen sowie abwechslungsreichen Herausforderungen, die die unterschiedlichen technischen Fähigkeiten und Besonderheiten eines Scania Trucks ausreizen, um der Welt zu beweisen, wie perfekt du dein Arbeitsgerät beherrschst!Tritt an gegen unterschiedliche Herausforderer und stelle dich verschiedenen Hindernissen. Durchlaufe eine Vielzahl von Tests und Prüfungen, so wie ein echter LKW-Fahrer, beginnend mit dem LKW-Führerschein, über diverse Hindernisparcours bis hin zu großen Events sowie Competitions und werde zum viel umjubelten und unter LKW-Fahrern hoch angesehenen "Scania Driver of the Year". Messe dich mit den fähigsten LKW-Fahrern der Welt und beweise Reaktionsschnelligkeit und Nerven aus Stahl, wenn du dich durch die eng gesteckten Kurse präzise, sicher und gleichmäßig bewegst. Fahre auf dem original und detailgetreu nachempfundenen "Scania Driver"-Übungsgelände oder erlebe mit deinem Scania Truck eine freibefahrbare, große Oberwelt und fahre wann, wohin und wie lange du willst! Scania Driver bietet dir viele verschiedene Möglichkeiten, die abwechslungsreichen Seiten eines Scania Trucks zu entdecken!Der Scania Truck Driver verlangt vor allem Reaktion, Geschicklichkeit und Nervenstärke von dir ab! Egal, ob du deinen Truck nur durch einen scheinbar einfachen Hindernisparcour bewegst oder du mit anderen Mitstreitern um den Titel des besten LKW-Fahrers fährst, vergiss niemals, dass die Kontrolle über dein Fahrzeug das Wichtigste ist - denn schon die kleinsten Fehler werden streng bestraft! Bewege dich und dein Gefährt filigran und präzise durch die unterschiedlichsten Hindernisse und behalte dabei stets einen kühlen Kopf, denn nur so wirst du am Ende allen beweisen können, dass du das Zeug zum Scania-Fahrer des Jahres hast und dein Arbeitsgerät meisterhaft beherrschst! Aber keine Sorge, auch bei Rückschlägen hast du jederzeit die Möglichkeit dich auf dem Übungsgelände zu verbessern und für weitere Fahrten vorzubereiten - oder du nimmst dir eine kleine Auszeit und entdeckst die befahrbare Oberwelt
Features:

    Führerschein: eine Reihe an Tests die auch ein realer LKW-Fahrer bestehen muss
    Competitions: Qualifiziere dich in den vielen Contests für den Final-Event und werde der Scania Driver of the year
    Reaktionstests: zeige deine Reaktionsschnelligkeit auf verschiedenen Hindernisparcours
    Scania Demo Center: Fahre den Original Parcours auf dem Scania Übungsgelände
    Genauigkeitsfahrt: Beherrsche dein Gefährt und steuere es präzise durch eng gesteckte Aufgaben
    Freie Fahrt: Bewege einen original Scania Truck wann, wohin und wie lange du willst im Free-Ride Modus