Wrath of the Titans (2012) TS(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Avontuur
99 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1646987/ 
http://www.moviemeter.nl/film/81138

geregisseerd door Jonathan Liebesman
met Liam Neeson, Ralph Fiennes en Sam Worthington

Tien jaar nadat hij in een heroïsch gevecht de monsterlijke Kraken heeft verslagen, probeert Perseus 
– halfgod en zoon van Zeus – een normaal leven te leiden als visserman. Ondertussen strijden goden 
en Giganten om de overheersing. De goden zijn verzwakt door een gebrek aan menselijke devotie en 
verliezen de controle over de gevangen Giganten en hun woeste leider Kronos, de vader van de 
heersende broers Zeus, Hades en Poseidon. Het triumviraat heeft hun vader lang geleden van de 
troon gestoten en hem aan zijn lot overgelaten in de Tartarus, een kerker diep in de onderwereld. 
Wanneer Hades en Ares, Zeus’ goddelijke zoon, een deal met Kronos sluiten om Zeus gevangen te 
nemen, neemt de macht van de Giganten toe en barst de hel op Aarde los. Samen met de krijgster 
Andromeda, Argenor, halfgod en zoon van Poseidon, en de gevallen god Hephaestus trekt Perseus 
diep de onderwereld in om Zeus te redden, de Giganten te overwinnen en de mensheid te redden.

Perseus braves the treacherous underworld to rescue his father, Zeus, captured by his son, Ares, and 
brother Hades who unleash the ancient Titans upon the world.

Source: Wrath.of.the.Titans.2012.TS.XViD.AC3-ADTRG
Size: 900 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 384
Audio:  English
Audio Code: AC3
Bitrate: 192  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 
Vertaling: Tokke, QuickSilver en Suurtje Thnx Team Good Job
Controle: Suurtje
Bewerking + Resync: Suurtje

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Actie / Avontuur

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

