Destino Final 4 3D [MKV]
Pelicula en 3D (SBS) doble imagen, PARA TELEVISORES EN 3D

Nick y unos amigos han acudido a un circuito de carreras para presenciar una prueba de Nascar. 
Durante ésta tiene lugar un terrible accidente que conlleva desastrosas consecuencias para el estadio, 
que acaba derrumbándose. Nick descubre que se trata de sólo una visión de algo que está a 
punto de suceder y junto con otras doce personas consgue salir del recinto y escapar de una tragedia segura.
 Pero la muerte no deja cabos sueltos, no renunciará a lo que es suyo y regresa para terminar 
con los supervivientes de una manera brutal.