Aldo Bianchi, ciudadano argentino residente en Italia, viaja hasta La Habana donde conoce a Bini, una joven muy bella jinetera (prostituta en Cuba) que despierta en él una pasión desde hace años adormecida. A Través de Bibi y de pura chiripa, Aldo descubre que su enemigo Alberto Ríos está en Cuba, escondido bajo una falsa identidad. A partir de ese momento, Aldo traza un plan de captura y venganza. Dentro del marco de una picaresca cubana de una cautivadora amenidad y desparpajo erótico, la comedia hilarante alterna con una historia de corrupción y abuso de poder. Unos zapatos marca Florsheim, comprados en Nueva York al precio de mil doscientos dólares, regalados a una mucama del hotel, cambiados por unos mocasines, robados a un lustrabotas y luego revendidos en una riña de gallos en la periferia de La Habana, darán la pista de una pareja que, tras arrollar a un ciclista, se habían dado a la fuga. "El rojo en la pluma de loro" es también una novela de compromiso, con un mensaje desprovisto de toda retórica y artísticamente velado dentro de una trama abundante en imprevistos.
Premio Casa de las Américas, La Habana, 2000.
Premio de la Crítica, La Habana, otorgado anualmente por el Ministerio de Cultura.