
Título: EL CRIMEN DE LOS GALINDOS
Título Original: LOS INVITADOS
Año de producción: 1986
País: España
Duración: 95 min.
Genero: Drama. (Basado en una novela de Alfonso Grosso)
Clasificación: Mayores de 13 años
Distribuida por: Producciones JRB
Director: Víctor Barrera
Producida por: Diego Figueroa
Escrita por: Víctor Alcázar
Música: Raúl Alcover
Fotografía: José García Galisteo
Idioma: Castellano

reparto :
mparo Muñoz, Lola Flores,Pablo Carbonell, Raúl Fraire

sinopsis :

Película sobre la España negra, en esta ocasión acerca de un crimen del que todavía quedan muchas sombras: el crimen de "Los Galindos". El film aventura una explicación relacionada con el cultivo de droga en el cortijo, cuando la Mafia trata de encontrar nuevos campos de cultivo en el sur de España, se convence al capataz para que disimule un sembrado de marihuana entre los algodonales. La esposa del capataz que siente un odio visceral por la droga y el mundo que le rodea convence a su esposo para que incendie el cultivo, y lo hace, provocando con ello la reacción asesina de los mafiosos que no dejan títere con cabeza en el famoso cortijo. ¡Aqui Mataron a Cinco!.
