SINOPSE

Sam é um motoboy, que como qualquer colega de profissão, não pode ser considerado exatamente como alguém que respeita o tráfego, para desgosto de seu pai, que é policial de transito. Mas o problema de Sam começa quando ele recebe uma missão urgente, que o envolve com criminosos da pesada. Justamente no dia do casamento da irmã de Nádia, sua noiva, que o cobra por mais atenção no relacionamento. Mas ele não tem muita escolha… A corrida que ele vai fazer neste dia será o pior pesadelo de sua vida.
