Bye Bye Blondie (2011) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Frankrijk
Komedie / Drama
87 minuten
 
http://www.imdb.com/title/tt1688064/ 
http://www.moviemeter.nl/film/68135

geregisseerd door Virginie Despentes
met Emmanuelle Béart, Béatrice Dalle en Soko

Gloria (Béatrice Dalle) is een dakloze dertiger die in haar jeugd moeilijk handelbaar was en haar 
ouders lieten haar uiteindelijk opnemen in een psychiatrische inrichting. Daar ontmoette ze de 
liefde van haar leven, Frances (Emmanuelle Béart). Ze werden echter ook weer van elkaar 
gescheiden. Bij toeval ontmoet ze haar een paar jaar later weer op straat in de stad Nancy. Frances 
is nu een tv-presentatrice. Ze besluiten op een gegeven moment hun levens te ruilen.

In Nancy, France, Gloria, a woman in her thirties struggling with life, encounters Eric, her first big love 
whom she met when spending time in a psychiatric hospital. Eric has now become a television star.

Source: DVD5 Retail
Size: 1010 MB
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Bitrate: 1502 Kbit/s
Width & Heights:  704 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  French
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken)
Genre:  Komedie / Drama

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER