Erleben Sie eine Polizeisimulation, die den Alltag der deutschen Polizei realistischer und abwechslungsreicher darstellt, als jemals zuvor. Schlüpfen Sie dabei in die Rolle einer Streifenwagenbesatzung und sorgen Sie in einer detailreich gestalteten deutschen Großstadt für Recht und Ordnung – bei Tag und Nacht und bei jedem Wetter.Von dem Macher von Emergency!

Ob Verkehrsunfälle, Schlägereien, Diebstähle, Banküberfälle oder Kapitalverbrechen – bei Ihrem täglichen Streifendienst begegnen Ihnen die verschiedensten Einsatzszenarien. Aber auch scheinbar unspektakuläre Aufgaben gilt es zu bearbeiten, suchen Sie z.B. nach vermissten Personen, stoppen und kontrollieren Sie verdächtige Fahrzeuge und Personen oder führen Sie Radarmessungen durch. Spannende Blaulichtfahrten, die sich zu einer Verfolgungsjagd ausdehnen können, sorgen zudem für den nötigen Nervenkitzel auf der Straße. Die aktuellen blauen Einsatzbekleidungen und neuen Fahrzeuglackierungen wurden berücksichtigt, um einen hohen Grad an Realismus zu gewährleisten. Der Freeplay-Modus erlaubt es Ihnen, sich völlig frei in der gesamten Stadt zu bewegen. Die einzelnen Missionen werden dabei per Zufall generiert, was ein großes Maß an verschiedenen Einsatzszenarien garantiert. Seien Sie der Szenerie dabei so nah wie noch nie und schwenken Sie mit der Kamera bis auf wenige Meter an das Geschehen heran. Bestehen Sie eine große Anzahl spannender Einsätze, darunter 20 langfristige und 40 punktuelle Ereignisse, insgesamt also 60 verschiedene Einsatzszenarien. Eine lebendige und detailreich nachgebildete deutsche Großstadt sorgt hier für die nötige Abwechslung und Komplexität!! Alarmieren Sie bei Ihren Einsätzen Rettungswagen und Abschleppwagen nach oder fordern Sie ein Fahrzeug zur polizeilichen Gewahrsamnahme an. Verfolgen Sie dabei unterschiedliche Strategien und setzen Sie verschiedene Ausrüstungsgegenstände wie Schusswaffen, PDAs für Personen- und Fahrzeugkontrollen, Handschellen, Funksprechgeräte und viele weitere Objekte gezielt wie effektiv ein!!

Werden Sie Teil der deutschen Polizeieinheiten und erleben Sie den spannenden Beruf eines Polizisten hautnah!!

Features:

    Realistischer Polizeialltag von dem Macher der erfolgreichen “Emergency”-Reihe
    Verbrechensbekämpfung in einer modernen, detailliert gestalteten Großstadt
    Karrieremodus mit über 40 Diensträngen, 15 verschiedenen, speziellen Auszeichnungen und bis zu 30 freispielbaren Achievements
    Große Auswahl modernster Ausrüstungsobjekte wie z.B. Schusswaffen, PDAs für Personen- und Fahrzeugkontrollen, Handschellen, Funksprechgeräte und vieles mehr
    Dynamischer Personen- und Fahrzeugverkehr, Tag- und Nachtwechsel und sich ändernde Wetterbedingungen
    Endlosspiel in einem Open-World-Szenario mit dynamisch generierten Notrufen und Tages-Einsatzbefehlen
    Realistische Soundkulisse mit Sirenen und anderen Umgebungsgeräuschen
    Third-Person Perspektive