TÍTULO ORIGINAL: Dylan Dog: Dead of night.
AÑO: 2011. (>Estreno España en 2012)
GENERO: Comedia, fantástico, terror.
REPARTO: Brandon Routh (Dylan Dog), Sam Huntington (Marcus), Anita Briem (Elizabeth), Peter Stormare (Gabriel), Taye Diggs (Vargas).


SINOPSIS: La precaria tregua entre los distintos ejércitos de los muertos está a punto de romperse, y Nueva Orleans será el campo de batalla, a menos que un hombre sea capaz de resolver un misterio, preservar la paz y conservar su vida. Dylan (Brandon Routh) es un detective que se alejó del mundo de los vampiros, zombis y hombres lobo tras perder al amor de su vida. Pero cuando una misteriosa dama en apuros, Elizabeth (Anita Briem), le contrata para resolver la turbia muerte de su padre, Dylan encuentra un pelo de hombre lobo en la escena del crimen y en seguida se da cuenta de que ha vuelto al mundo de los “no vivos”. Inicialmente, Dylan trata de rechazar el caso, pero cuando su mejor amigo, Marcus (Sam Huntington), es asesinado y se convierte en zombi, nuestro héroe se ve obligado a actuar. 