The Walking Dead es una serie de televisión desarrollada 

por Frank Darabont y basada en la serie de cómics homónima 

creada por Robert Kirkman y Tony Moore y que actualmente se 

publica por la editorial Image Comics.1 Su episodio piloto, 

de sesenta minutos de duración, fue estrenado por la cadena 

AMC el 31 de octubre de 2010.2 En Hispanoamérica se estrenó 

el 1 de noviembre y se emite los lunes en primetime por Fox 

Latinoamérica. La segunda temporada se estrenó el 16 de 

octubre de 20113 en los Estados Unidos, y el 18 de octubre 

para Latinoamérica.

Argumento

The Walking Dead cuenta la historia de las secuelas de un 

apocalipsis zombi y sigue a un pequeño grupo de 

supervivientes que viajan a través de Estados Unidos en 

busca de un nuevo hogar lejos de las hordas de zombis. 

Después de despertar de un coma en un hospital abandonado, 

el oficial de policía Rick Grimes se da cuenta de que el 

mundo que conocía no existe, devastado por una epidemia 

zombi de proporciones apocalípticas. En los alrededores, en 

las afueras de Atlanta, un pequeño campamento lucha por 

sobrevivir mientras que los no-muertos los acechan a cada 

momento.4 El grupo es guiado por Rick Grimes, quien era un 

oficial de policía en el viejo mundo. Mientras su situación 

se vuelve más y más sombría, la desesperación del grupo por 

sobrevivir los obliga a hacer casi cualquier cosa para 

mantenerse con vida.5

Audio:10
Video:10
Sub:10
Archivo:The.Walking.Dead.S02E03.HDTV.Subtitulado.Esp.SC.avi
Formato .avi

Subtitulado por Serie Canal

Buscanos en Facebook- Tus Series 

Subtituladas