 http://i377.photobucket.com/albums/oo219/PSPDesignTeam/PC%20JUEGOS/Syndicate-2012-Front-Cover-64179.jpg

Nombre:
Syndicate
Fecha de lanzamiento:
23 de febrero de 2012
Plataforma:
PC
También disponible para:
X360 PS3
Género:
Acción, Primera persona (FPS) (Ciencia ficción)
Número de jugadores:
1-4 (Cooperativo: 2-4)
Desarrollador:
Starbreeze
Distribuidor:
EA
Idioma:
Manual: Español
Textos: Español
Voces: Inglés
Edad recomendada (PEGI):



REQUISITOS MÍNIMOS:
• Intel Core2 Duo (E4600) a 2,4 Ghz o equivalente (procesador Athlon 64 X2)
• ATI 4650 o Nvidia GeForce 8800GT (mín. 512 MB RAM) o superior
• Windows XP SP3,Vista o Windows 7.
• Disco duro con 10,5 GB de espacio libre
• 4 GB RAM.
• Tarjeta de sonido compatible con DirectX y micrófono para VoIP
• Compatible con DirectX 9.0c: compatible con SHADER 3.0


Nueva versión de Syndicate para consolas Next-Gen, el clásico de Bullfrog, publicado en 1993. El juego toma forma de shooter de acción ambientado en el año 2069 donde “los negocios son la guerra”. En el juego encarnaremos a Miles Kylo, un agente especial en un mundo gobernado por Syndicates que “han revolucionado cómo el consumidor interactúa con el mundo digital".

Info del repack creado por NEO:
1. Unpack
2. Montar o Grabar la imagen
3. Instalar el juego (Autocrackeado y Actualizado)
4. Este instalador te dice si es compatible tu sistema con el.
5. Recomendado desavilitar el antivirus para que no le de problemas al instalador.
6. Si tienes el firewall de windows instalado, instala el parche que te dice el instalador para el.
7. El juego automaticamente se pondra en español.
8. Es recomendable reiniciar si hace falta el ordenador. Aunque la actualización del juego iniciara el juego automaticamente.
9. Jugar
10. este juego a sido probado en dos pcs con sistema windows 7 ultimate 64bits. 