Killer Wave (2007) DVDR(xvid) NL Subs DMT
Verenigde Staten
Actie / Thriller
180 minuten (miniserie, 2 delen)
 
http://www.imdb.com/title/tt0875948/ 
http://www.moviemeter.nl/film/45491

geregisseerd door Bruce McDonald
met Angus Macfadyen, Andreas Apergis en Tom Skerritt

Een serie dodelijke vloedgolven teistert de Amerikaanse oostkust en alle grote steden worden van de 
kaart geveegd. Men staat voor een raadsel en roept de hulp in van de rebelse wetenschapper John 
McAdams, een expert op het gebied van door mensen veroorzaakte ecologische rampen die worden 
gebruikt als massavernietigingswapens. Hij en Sophie Marleau, een medewerkster van het 
Oceanografisch Instituut, vermoeden dat de dodelijke vloedgolven niet het gevolg zijn van 
zeebevingen, maar van doelbewuste pogingen om de helft van de wereldbevolking uit te roeien. 
Als een andere wetenschapper wil uitzoeken wie er achter de onderzeese explosies zit, wordt hij 
vermoord. De verdenking valt op McAdams.

Suddenly the US east coast is hit by a type of natural disaster formerly reserved, except after a major 
earthquake, for the Pacific and Indian ocean rims: tidal waves of the destructive tsunami type. 
Scientist and fiction author John McAdams attends a national emergency conference which 
concludes the phenomenon must be man-made, quite possibly abusing the findings of John's secret 
former Sea Lion project, but who wants to and has the means? Indeed John soon finds himself set-up 
for a murder and chased. Major destructions mean major contracts for construction and coastal 
defenses, so building tycoons like Victor Bannister certainly have a considerable interest...

Source: 2 x DVD5 Retail
Size: 1,79 GB (2 x ong. 900 MB)
Form: AVI
Video Codec:  XVID
Width & Heights:  720 x 400
Frames/s: 25.000 Fps
Audio:  English
Audio Code: mp3
Bitrate: 128  kbps
Channels:  2
Sampling: 48.0 kHz 

Categorie: Beeld
Formaat: DivX
Taal: Nederlands ondertiteld (ingebakken/hardcoded)
Genre:  Actie / Thriller

Deze review wordt u aangeboden door:

DUTCH MOVIE THEATER

