Duración: 56:25 minutos

 El documental “Volando Voy (Dame Veneno)” repasa la trayectoria de tres nombres fundamentales de la música española, que abrieron el flamenco a otras dimensiones culturales en la convulsa segunda mitad de los 70: Camarón, Veneno y Pata Negra.

 “Volando Voy (Dame Veneno)” se estrenó en el reciente Festival de Cine Europeo de Sevilla. El documental hace un recorrido, a ritmo anárquico, a través de la creación única del flamenco, el rythm and blues y las nuevas tendencias hippies.