Titulo Original: Problem Child
Titulo Hispano: Este chico es un demonio
País: USA
Año: 1990
Género: Comedia. Infantil
Tamaño: 700mb
Calidad Imagen: DVDRip
Formato: .avi


Ben Healy es un yuppie que trabaja para su padre Big Ben, un tiránico distribuidor de material deportivo. A Ben le encantaría tener un hijo, pero su mujer Flo es incapaz de concebirlos. Ben utilizará al poco escrupuloso agente Igor Peabody, el cual les presentará a un curioso y extremadamente revoltoso muchacho de siete años que ha sido devuelto treinta veces al orfanato a causa de su carácter incorregible, y al que ni siquiera las monjas desean cuidar de él.