Ficha Técnica
Titulo: The Italian Job
Año: 2003
Género: Action/Crime/Thriller
Duración: 1 hr 51 mins
Director: F. Gary Gray
Reparto: Donald Sutherland, Mark Wahlberg, Edward Norton, Charlize Theron
IMDB Link: http://www.imdb.com/title/tt0317740
IMDB Rating: 6.9/10


Sinópsis:
Para Charlie Croker y su banda de criminales, su atraco de lingotes de oro en Venecia, ha sido todo un éxito, pero desgraciadamente un miembro de la banda los traiciona y huye con el preciado botín. Ahora la banda se ha reunido para cobrar venganza y recuperar lo que un día fue suyo, aunque para lograrlo tendrán que causar un caos en el terrible tráfico de Los Ángeles.