Diretor: Richard Levine
Gênero: Comédia | Drama
Ano de Lançamento: 2012
Sinopse: Ned (Liev Schreiber) é um marido dedicado que adora sua esposa, Jeannie (Helen Hunt), apesar de ela ser um tanto estressada. Completam sua família o independente – e homossexual – filho do casal, Jonah (Erza Miller), e o pai de Jeannie (Brian Dennehy), que acaba de mudar-se para a casa deles. Se a vida em casa já deixa Ned de cabelo em pé, seu trabalho como roteirista de um programa sensacionalista de TV o deixa ainda mais tenso, já que seu chefe (Eddie Izzard) está cada vez mais em cima dele. Para piorar, Ned precisa ficar até mais tarde para reescrever praticamente tudo o que já estava pronto, contando, para isso, com uma sexy colega (Carla Gugino), que parece ser a tentação que faltava para Ned pular a cerca. Será que Ned ama sua família o suficiente para superar sua tristeza e recomeçar?