LA CENICIENTA EDICIÓN ESPECIAL


La Cenicienta de Walt Disney, basada en el más famoso cuento de hadas de todos los tiempos, ha cautivado a las audencias genración tras generación con su entrañable historia, con una música memorable, una animación espectacular y personajes inolvidables. Ahora tras un proceso de restauración digital LA CENICIENTA vuelve a brillar más radiante que nunca en su debut en DVD. Disfruta de la magia de esta Edición Especial, con Disney Enhanced Theather Mix, escenas eliminadas, actividades y juegos completamente nuevos, vídeos musicales y ¡mucho más!... ahora tú también creerás que los sueños se hacen realidad



Idioma:Español Latino.
Subtitulos: Sin Subtítulos.
Formato: MP4
Resolucion para iPad, iPad2, iPad3