 http://www.imdb.com/title/tt0810995/

Título Original: Opus Dei Unveiled

Audio: Ingles

Legenda: Portugues (embutida)

Produção: The History Channel

Gênero: Biografia | Drama | Histórico | Documentário


Existe um poderoso grupo na igreja católica. "Somos as mãos de Deus. Fazemos o trabalho de Deus". Chama-se Opus Dei. "O Papa apontou este grupo, dizendo: eis o caminho a seguir". No livro o Código da Vinci eles são retratados como vilões. "Fico magoada ao ver minha família do Opus Dei tratada como uma máfia, o que é ridículo". Já foram chamados e grupo secreto e seita. "Você abre mão da sua vida, abre mão do dinheiro, abre mão de tudo". "O medo do inferno permitiu-me ficar tanto tempo". Foram atribuídos a eles rituais de auto-flagelação. "Não faço porque que gosto. Faço porque não gosto". Isso forçou o Opus Dei a se pronunciar. "Temos uma mensagem que a sociedade quer ouvir. Queremos divulgar a nossa mensagem". Qual será de fato a verdade sobre o Opus Dei?

