Mad Max 1 (1979) (Eng)(NL sub)


Nederlands:
De normale samenleving is in verval geraakt. De snelwegen zijn een
nachtmerrieachtig decor geworden voor een dodelijk spel tussen een groep
criminele motorrijders en een handjevol jonge politieagenten in opgevoerde
achtervolgauto's. Max is een jonge agent, verantwoordelijk voor de dood van
één van de leiders van de motorrijders, genaamd 'The Nightrider'.
Zijn vriendin, Jessie, wil dat hij bij de politie-eenheid weggaat. Max gaat
inderdaad bij de politie weg en wil alleen nog maar rust en gaat met Jessie
en haar baby een lange vakantie houden. Totdat hij, zonder het te weten,
met één van de bendeleden in aanraking komt en een nieuwe periode van
waanzinnig geweld en wraak aanbreekt.

English:
In a dystopic future Australia, a vicious biker gang murder a cop’s family
and make his fight with them personal.


Met o.a.
Mel Gibson, Joanne Samuel and Hugh Keays-Byrne



Categorie: Beeld
Formaat: DVD5
Bron: DVD5
Standaard: PAL
Speelduur: 1:29:03
Audio: Engels, Frans, en Italiaans
Subs: Engels, Frans, Italiaans, Nederlands, Arabisch, Spaans,
      Portugees, Duits, Roemeens en Bulgaars
Hoofdrollen: Mel Gibson, Joanne Samuel and Hugh Keays-Byrne
Regie: George Miller
Muziek: Brian May
Scenario: George Miller en Byron Kennedy
Productie: Byron Kennedy
Menu: Ja
Cover: Ja
Extra's: Nee
Genre: Actie / Avontuur


Links:
 
http://nl.wikipedia.org/wiki/Mad_Max
 
http://www.moviemeter.nl/film/371
 
http://www.imdb.com/title/tt0079501/



Kom eens kijken bij 
  
http://black-sam.org


