Drama/Thriller från 2006 av Christophe Gans med Radha Mitchell, 
Sean Bean, Laurie Holden, Deborah Kara Unger, Kim Coates m fl..

Roses dotter Sharon har fått en ovanlig och till synes 
obotlig sjukdom. I Roses kamp för att hitta ett botemedel 
flyr hon till staden Silent Hill, som Sharon upprepar i 
sömnen hela tiden. Rose är övertygad att staden har svaret 
på Sharons sjukdom. När Rose körandes närmar sig Silent 
Hill står det plötsligt en mystisk figur mitt i vägen och 
tvingar henne att köra av vägen och krocka. När hon återfår 
medvetandet är Sharon borta och hennes desperata sökande 
efter dottern tar sin början i den kusliga, besatta och 
övergivna staden Silent Hill.

Rippad av: aXXo
Översatt av: Greeneye och Robfors 

This movie have Swedish hardsubs