“Las cenizas de Ángela es una crónica de adultos a merced de la vida y de niños a merced de los adultos. Es, por otra parte, una amalgama tal de patetismo y humor que uno nunca sabe si llorar o reír. Al final se termina llorando y riendo al mismo tiempo. No tema: no sólo tiene un final feliz, sino que a través de cada nuevo horror de la narración, sentirá la felicidad de sumergirse en la más maravillosa escritura que haya podido encontrar”. Thomas Cahill, autor de Cómo los irlandeses salvaron la civilización.
Es el relato de una infancia llena de miserias, necesidades, pobreza... todo ello acentuado por circunstancias que rodean a la Irlanda de los años 30-40, como una cultura religiosa muy opresiva y la reciente independencia del dominio británico. La novela comienza con la vuelta de los McCourt desde Nueva York a Limerick (Irlanda), con la gran depresión de fondo. Aunque en Limerick, encuentran una situación mucho peor y tremendamente negra, mucha pobreza y un futuro nada optimista. Ya en el segundo párrafo, Frank dice: "cuando recuerdo mi infancia me pregunto cómo pude sobrevivir siquiera. Fue, naturalmente, una infancia desgraciada, se entiende: las infancias felices no merecen que les prestemos atención. La infancia desgraciada irlandesa es peor que la infancia desgraciada corriente, y la infancia desgraciada irlandesa católica es peor todavía". Es un buen resumen de su infancia.
La educación que reciben en esa época es totalmente opresiva, se les inculca un catolicismo, en el que casi todo es pecado y te condenará al infierno. También es importante el fuerte sentimiento nacionalista (con el consiguiente odio a los ingleses) que reciben los niños, aunque es comprensible pues llevaban cientos de años de sometimiento a Inglaterra. Es curioso como culpan por ello de muchos de sus problemas a los ingleses, es como una especie de derrotismo, a veces en vez de luchar por resolver un problema, culpan a los ingleses y se resignan. También trata un problema bastante importante en la época, que es el alcoholismo. Muchas familias ya de por si condenadas a la pobreza mas absoluta, se ven todavía mas perjudicadas por este problema y los pocos ingresos que tienen, muchas veces no llegan ni a casa, se quedan en las tabernas.