Polisen Rick Grimes har legat i koma efter att ha blivit skjuten i tjänsten. När han vaknar upp har världen förändrats. En zombieepidemi har brutit ut och de flesta människor är döda eller har förvandlats till "Walkers" som ständigt letar efter levande kött. Ricks familj är spårlöst försvunnen och han måste ge sig iväg för att leta efter sin fru och son.

I utkanten av Atlanta har en grupp överlevare slagit läger och gör sitt bästa för att klara sig trots knappa resurser. I den nya, våldsamma världen försöker de överleva och samtidigt förbli civiliserade människor.


I säsong 2 tar sig gruppen mot Fort Benning i hopp om att hitta fler överlevande. Men efter att ha stött på en hord zombies, springer den unga Sophia in i skogen och försvinner. Under sin desperata sökning hittar de en gård, där en familj har skapat vad som verkar vara en fristad. Men de döljer en mörk hemlighet.