Four Christmases. DVDRip. XviD. DoNE. Komedi. Swesub. prien

Drama/Komedi från 2008 med Reese Witherspoon, Vince Vaughn, 
Sissy Spacek, Mary Steenburgen, Kristin Chenoweth, Robert Duvall, 
Jon Favreau, Dwight Yoakam, Jon Voight m fl..

Paret Brad och Kate träffas på en biograf på självaste julafton. De har 
båda tagit sin tillflykt dit för att slippa besvärliga familjesammankomster. 
De blir kära och inser att deras lycka ligger i att försätta undvika sina 
diskfunktionella familjer, varje år hittar de på än värre lögner för att 
slippa fira jul med sina familjer. Denna jul är planen att fly till Maldiverna, 
men flygplatsen stängs ned och alla flyg blir inställda. Paret tvingas tacka 
ja till en familjemiddag hos Kates mamma. Det ena leder till det andra 
och innan de vet ordet av har paret lovat att fira jul med samtliga av sina 
fyra frånskilda föräldrar.

THIS MOVIE HAVE SWEDISH HARDSUBS