La tercera serie de la franquicia C.S.I. tiene lugar en la Gran Manzana, donde el taciturno detective Mac Taylor (Gary Sinise, Forrest Gump) y su compañera la detective Stella Bonasera (Melina Kanakaredes, Providence) lideran a este grupo de investigadores dedicados a solucionar crímenes.
Al igual que sus compañeros de Las Vegas o Miami, Taylor sabe que la gente puede mentir, pero sabe que las pruebas raramente lo hacen.
Estos experimentados investigadores, que ven la ciudad de Nueva York con una luz totalmente distinta, examinan y estudian las pruebas como si fueran piezas de un puzzle que debe encajar a la perfección para eliminar cualquier duda en la