Ghost Recon: Future Soldier é um jogo de tiro em terceira pessoa da Ubisoft. A série é famosa pelos seus combates realistas, mas, desta vez, a Ubisoft Paris decidiu apostar nos conflitos futuristas. No game, o jogador encarna Kozak, um novato dos Ghosts, um grupo de soldados de elite equipados com o que há de mais avançando em termos de armamento militar. Assim como seus companheiros, Kozak é enviado para impedir uma nova guerra entra a Rússia e os países nórdicos devido à exploração de campos de óleo. O jogador pode optar por qualquer uma das quatro classes disponibilizadas pelo game: Recon, Engineer, Commander e Sniper.
 
Configurações minimas.
OS: Microsoft Windows XP (SP3) / Windows Vista (SP1) / Windows 7
CPU: Pentium 4 3GHz
RAM: 1,5 GB RAM (XP) / 2 GB RAM (Win 7 / Vista)
Disco rígido: 10 GB de espaço livre em disco
Placa de Vídeo: NVIDIA GeForce 8 series ou ATI Radeon HD 2000 series (128MB)
Placa de Som: Compatível com DirectX 9.0c
DirectX: Versão 9.0c 

Maiores duvidas tirem no forum. revoltz.in