The Elder Scrolls V: Skyrim es un videojuego de rol desarrollado por Bethesda Game Studios y editado por Bethesda Softworks. 

Es la quinta entrega de la saga The Elder Scrolls. Salió a la venta el 11 de noviembre de 2011 para PC, Xbox 360 y Playstation 3.

La historia se desarrolla 200 años después de los acontecimientos de la The Elder Scrolls IV: Oblivion, la entrega anterior de la saga.

La historia principal de Skyrim gira entorno a los esfuerzos del jugador por derrotar al gran dios dragón Alduin, quien según la profecía, devorará el mundo empezando por la tierra de los muertos llamada Sovngarde, por los Nórdicos de Skyrim, y que posiblemente nada podrá detenerlo. 

Pero también se menciona que un héroe llamado Dovahkiin (Sangre de Dragón, en la lengua de los dragones) derrotará a Alduin de una vez por todas, utilizando su Voz. 

Continuando 200 años después de los acontecimientos de la anterior entrega de la saga, TES IV: Oblivion, el juego tiene lugar en las nórdicas tierras de Skyrim, que se encuentra en una guerra civil entre la facción de la Legión Imperial y Los Capas de la Tormenta.

Requisitos
----------
Requisitos Mínimos:
  
Operating System: XP/Vista/7 

CPU: Dual Core 2GHz 

Memory: 2GB RAM 

Video card: DX9c, 512MB RAM  


Recomendados:  
Operating System: XP/7 

CPU: Quad-Core Intel/AMD 

Memory: 4GB RAM, 6GB HD 

Video card: DX9 1GB RAM (GTX 260/Radeon 4890 or higher)


El juego esta completo con todo lo necesario para instalar y jugar. El repack fue hecho por razor1911, primeramente se compartio por descarga directa y yo he compartido esto por torrent (añadiendo la traducción al español del juego).

Notas
-----
Viene con la descarga unas instrucciones de instalación básicas escritas por mi para gente que no atine bien en la instalación.

Si te gusto el juego apoya a las compañias compradoles una copia.

Este es mi primer torrent asi que ser buenos, please.