SINÓPSIS Narra la verdadera historia de Audie Murphy (interpretado por él mismo), el 
soldado más condecorado del ejército norteamericano de toda la Segunda Guerra Mundial.
Incorporado al ejército a los 17 años, el film relata sus vivencias en una guerra llena
de accion y duros combates, llegando a participar en el frentes en Italia, Francia y 
Alemania. Por su participacion en el conflicto llegó a conseguir hasta dos docenas de 
las más altas medallas y condecoraciones que los Estados Unidos y Francia imponen en sus
ejércitos, culminados con la medalla al honor del Congreso de los Estados Unidos.
BELICA