Título: Hospitales del terror

Editorial: CUATRO-EL PAIS, ESPAÑA

Año de publicación: 2008

Duracion: 90 min. Aproximadamente

Contenido del DVD:


- Agramonte: el santuario de los espíritus:

El antiguo hospital de tuberculosos de Agramonte se ha ido ganando con los años la fama de lugar encantado y ha atraido a decenas de investigadores dispuestos a desentrañar sus secretos.

- El hospital del terror:

El equipo de Cuarto Milenio se encuentra con lo desconocido en un lugar legendario, el Hospital del Tórax, de Tarrasa, un centro que en su día tuvo una de las mayores tasas de mortalidad de Europa.

- Los fantasmas de la Cruz Roja:

En ocasiones, un edificio va cambiando de dueños y de uso pero sigue arrastrando la misma trágica historia de misterio. Eso es lo que sucede con la sede granadina de la Cruz Roja.

- Los espectros de la casa cuna:

En 1947 tuvo lugar en Cádiz uno de los acontecimientos más trágicos ocurridos en el último siglo en España. La explosión de un polvorín arrojó un balance de cientos de víctimas.


- El viejo Waverly Hills:

Si existe un lugar que simboliza el silencioso drama que supuso la peste blanca es el antiguo hospital norteamericano de Waverly Hills, una auténtica casa de los horrores.