Det finns alltid två sanningar. Den vi ser, och den som ligger bakom. Den ena förefaller vara verklig. Den andra är det. Sergeant Nathan West (Samuel L. Jackson) tar med sig sex elitsoldater på övning i den colombianska djungeln. Bara två återvänder levande, och de vägrar berätta vad som har hänt för Julia Osborne (Connie Nielsen) från militärpolisen. Specialagent Tom Hardy (John Travolta), som själv har haft West som lärare och hyser ett dolt hat mot honom, sätts på uppdraget. Långsamt kan Osborne och Hardy börja nysta upp en härva av lögner och undanflykter om vad som egentligen hände i djungeln.

Actionregissören John McTiernan (Die Hard I & III, Jakten på Röd Oktober) står bakom denna laddade thriller i militärmiljö. I de båda huvudrollerna förenas superstjärnorna John Travolta (Swordfish, Face/Off) och Samuel L. Jackson (Shaft, Star Wars I & II) för första gången sedan Pulp Fiction i en mycket stark film fylld av intriger och oväntade vändningar.