Este livro é uma abordagem objetiva dos principais tópicos da neurociência comportamental: Quais circuitos neurais são ativados? Que alterações químicas ou humorais ocorrem em nosso cérebro quando emitimos um determinado comportamento, quando sentimos medo, dor ou prazer, ou ainda quando memorizamos uma informação? Como o nosso cérebro se organizou, ao longo da escala evolutiva, para determinar o nível de consciência que possuímos? Essa obra apresenta, dentro do contexto científico, as respostas a essas e outras tantas questões dessa natureza. Ao mesmo tempo destaca como foram feitas as descobertas relevantes de modo a suscitar a análise crítica do estudante e encorajá-lo na carreira de pesquisador. O autor apresenta, em linguagem simples e accessível, o conhecimento básico e essencial em neurociência comportamental, de forma a tornar este livro útil não somente àqueles que, de maneira geral, se dedicam ao estudo do funcionamento do sistema nervoso central, como também a quem busca entender as bases biológicas do comportamento humano como passo fundamental para a compreensão de si próprio.

Editora: EPU Editora
Autor: MARCUS LIRA BRANDÂO
ISBN: 8512406305
Origem: Nacional
Ano: 2004
Edição: 1
Número de páginas: 224