Et kjempemessig norsk oljefunn i nordområdene kan løse energikrisen og gjøre Vesten uavhengig av et uforutsigbart Russland og et ustabilt Midtøsten. Men over Norge skyller en grønn bølge som vil trappe ned oljeutvinningen.
Mariangela Nielsen, forsker ved NUPI og ekspert på nordområdene, advarer Statsministerens kontor om Norges nye og utsatte posisjon som Vestens viktigste oljeland. Snart blir hun overvåket og forfulgt av farlige, ukjente menn. Afghanistan-veteranen Martin Mæle i Forsvarets Spesialkommando får i oppdrag å samarbeide med CIA om å finne en forsvunnet prosjektleder ved Kongsberg Våpenfabrikk, som har vært en nøkkelperson i utviklingen av ny topphemmelig missilteknologi for USA. Mariangela Nielsen og Martin Mæle blir brikker i det storpolitiske spillet, og deres skjebnefellesskap bringer dem sammen i en kamp mot et nettverk av motstandere i politikk, næringsliv og organisert kriminalitet.   "Haukene" er en forrykende spenningsroman om CIA på norsk jord, om FSKs sorte operasjoner og om en forsker som får erfare at hun har innsikter som kan bli livsfarlige for henne selv.
"Temperaturen er høy gjennom hele boken og overraskelsesmomenter står i kø. I tillegg til å være en spenningsroman av godt merke, skisserer boken et scenario som er langt fra urealistisk. Boken fungerer derfor som en innsiktsfull tankevekker som åpner øynene for Norges utsatte geopolitiske rolle i verden."
